---
title: Descripción de la identidad de Office 365 y Azure Active Directory
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-identity-device-management
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 06a189e7-5ec6-4af2-94bf-a22ea225a7a9
description: Obtenga información sobre cómo se administra la identidad del usuario en Office 365.
ms.openlocfilehash: 0b0dd133979a5f94f7f8322c532c61fd24719359
ms.sourcegitcommit: 1b6ba4043497c27b3a89689766b975f2405e0ec8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/19/2019
ms.locfileid: "30085429"
---
# <a name="understanding-office-365-identity-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="67b13-103">Descripción de la identidad de Office 365 y Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-103">Understanding Office 365 identity and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="67b13-p101">Office 365 usa el servicio de autenticación y la identidad de usuario basada en la nube de Azure Active Directory (Azure AD) para administrar usuarios. Si se configura la administración de identidades entre la organización local y Office 365 es una decisión temprana que es una de las bases de la infraestructura de la nube. Dado que cambiar esta configuración más adelante puede ser difícil, tenga en cuenta las opciones para determinar qué funciona mejor para las necesidades de su organización. Puede elegir entre dos modelos de autenticación principales en Office 365 para configurar y administrar cuentas de usuario; **autenticación de nube** y **autenticación federada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-p101">Office 365 uses the cloud-based user identity and authentication service Azure Active Directory (Azure AD) to manage users. Choosing if identity management is configured between your on-premises organization and Office 365 is an early decision that is one of the foundations of your cloud infrastructure. Because changing this configuration later can be difficult, carefully consider the options to determine what works best for the needs of your organization. You can choose from two main authentication models in Office 365 to set up and manage user accounts; **cloud authentication** and **federated authentication**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67b13-p102">Es importante considerar detenidamente cuál de estos modelos de identidad y autenticación debe usar para empezar a trabajar. Piense en el tiempo, la complejidad existente y el costo de implementar y mantener cada una de las opciones de autenticación e identidad. Estos factores son distintos para cada organización; Además, debe comprender los conceptos clave de las opciones de identidad para ayudarle a elegir el modelo de autenticación e identidad que desea usar para la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-p102">It's important to carefully consider which of these authentication and identity models to use to get up and running. Think about the time, existing complexity, and cost to implement and maintain each of the authentication and identity options. These factors are different for every organization; and you should understand the key concepts for the identity options to help you choose the authentication and identity model you want to use for your deployment.</span></span>
  
## <a name="cloud-authentication"></a><span data-ttu-id="67b13-111">Autenticación en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-111">Cloud authentication</span></span>

<span data-ttu-id="67b13-112">En función de si tiene o no tiene un entorno de Active Directory existente, tiene varias opciones para administrar los servicios de autenticación e identidad para sus usuarios con Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-112">Depending if you have or don't have an existing Active Directory environment on-premises, you have several options to manage authentication and identity services for your users with Office 365.</span></span>
  
### <a name="cloud-only"></a><span data-ttu-id="67b13-113">Basada solo en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-113">Cloud-only</span></span>

<span data-ttu-id="67b13-p103">Con el modelo de solo nube, solo se administran las cuentas de usuario en Office 365. No es necesario ningún servidor local; Azure AD los ha administrado en la nube. Los usuarios se crean y administran en el centro de administración de Office 365 o mediante los cmdlets de [PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) de Windows PowerShell y la identidad y la autenticación se administran completamente en la nube de Azure ad. El modelo de solo nube suele ser una buena opción si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-p103">With the cloud-only model, you manage your user accounts in Office 365 only. No on-premises servers are required; it's all handled in the cloud by Azure AD. You create and manage users in the Office 365 admin center or by using Windows PowerShell [PowerShell cmdlets](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) and identity and authentication are handled completely in the cloud by Azure AD. The cloud-only model is typically a good choice if:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="67b13-118">No tiene ningún otro directorio de usuarios local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-118">You have no other on-premises user directory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67b13-119">Tiene un directorio local muy complejo y simplemente desea evitar el trabajo de integración con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-119">You have a very complex on-premises directory and simply want to avoid the work to integrate with it.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67b13-p104">Tiene un directorio local existente, pero desea ejecutar una prueba o un piloto de Office 365. Más adelante, puede hacer coincidir los usuarios de la nube con los usuarios locales cuando esté listo para conectarse con el directorio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-p104">You have an existing on-premises directory, but you want to run a trial or pilot of Office 365. Later, you can match the cloud users to on-premises users when you are ready to connect to your on-premises directory.</span></span>
    
<span data-ttu-id="67b13-122">Para empezar a trabajar con la identidad de nube, consulte [configurar Office 365 para empresas](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-122">To get started with cloud identity, see [Set up Office 365 for business](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span></span>
  
### <a name="password-hash-sync-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="67b13-123">Sincronización de hash de contraseña con inicio de sesión único sin problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-123">Password hash sync with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="67b13-p105">La forma más sencilla de habilitar la autenticación para los objetos de directorio local en Azure AD. Con la sincronización de hash de contraseña (PHS), se sincronizan los objetos de cuenta de usuario de Active Directory local con Office 365 y se administran los usuarios de forma local. Los valores hash de las contraseñas de usuario se sincronizan desde Active Directory local a Azure AD para que los usuarios tengan la misma contraseña local y en la nube. Cuando se cambian o se restablecen las contraseñas locales, los nuevos hash de contraseña se sincronizan con Azure AD para que los usuarios siempre puedan usar la misma contraseña para los recursos de la nube y los recursos locales. Las contraseñas nunca se envían a Azure AD o se almacenan en Azure AD en texto no cifrado. Algunas características Premium de Azure AD, como la protección de identidad, requieren PHS independientemente del método de autenticación que se seleccione. Con el inicio de sesión único sin problemas, los usuarios inician sesión automáticamente en Azure AD cuando están en sus dispositivos corporativos y se conectan a la red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-p105">The simplest way to enable authentication for on-premises directory objects in Azure AD. With password hash sync (PHS), you synchronize your on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises. Hashes of user passwords are synchronized from your on-premises Active Directory to Azure AD so that the users have the same password on-premises and in the cloud. When passwords are changed or reset on-premises, the new password hashes are synchronized to Azure AD so that your users can always use the same password for cloud resources and on-premises resources. The passwords are never sent to Azure AD or stored in Azure AD in clear text. Some premium features of Azure AD, such as Identity Protection, require PHS regardless of which authentication method is selected. With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67b13-131">Obtenga más información sobre cómo [elegir la sincronización de hash de contraseña](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) y [el inicio de sesión único sin interrupciones](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-131">Learn more about [choosing password hash sync](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
### <a name="pass-through-authentication-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="67b13-132">Autenticación de paso a través con inicio de sesión único sin interrupciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-132">Pass-through authentication with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="67b13-p106">Proporciona una validación de contraseña sencilla para los servicios de autenticación de Azure AD mediante un agente de software que se ejecuta en uno o varios servidores locales para validar a los usuarios directamente con Active Directory local. Con la autenticación de paso a través (PTA), se sincronizan los objetos de cuenta de usuario de Active Directory local con Office 365 y se administran los usuarios de forma local. Permite a los usuarios iniciar sesión en recursos y aplicaciones locales y de Office 365 usando su cuenta local y su contraseña. Esta configuración valida las contraseñas de los usuarios directamente en su Active Directory local sin enviar valores de hash de contraseña a Office 365. Las empresas con requisitos de seguridad para aplicar inmediatamente Estados de cuentas de usuario locales, directivas de contraseñas y horas de inicio de sesión usarían este método de autenticación. Con el inicio de sesión único sin problemas, los usuarios inician sesión automáticamente en Azure AD cuando están en sus dispositivos corporativos y se conectan a la red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-p106">Provides a simple password validation for Azure AD authentication services using a software agent running on one or more on-premises servers to validate the users directly with your on-premises Active Directory. With pass-through authentication (PTA), you synchronize on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises. Allows your users to sign in to both on-premises and Office 365 resources and applications using their on-premises account and password. This configuration validates users passwords directly against your on-premises Active Directory without sending password hashes to Office 365. Companies with a security requirement to immediately enforce on-premises user account states, password policies, and logon hours would use this authentication method. With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67b13-139">Obtenga más información sobre cómo [elegir la autenticación de paso a través](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) y [el inicio de sesión único sin interrupciones](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-139">Learn more about [choosing pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
## <a name="federated-authentication-options"></a><span data-ttu-id="67b13-140">Opciones de autenticación federada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-140">Federated authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="67b13-141">Si tiene un entorno de Active Directory existente en local, puede integrar Office 365 con su directorio mediante la autenticación federada para administrar los servicios de autenticación e identidad para los usuarios en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-141">If you have an existing Active Directory environment on-premises, you can integrate Office 365 with your directory by using federated authentication to manage authentication and identity services for your users in Office 365.</span></span>
  
### <a name="federated-identity-with-active-directory-federation-services-ad-fs"></a><span data-ttu-id="67b13-142">Identidad federada con los servicios de Federación de Active Directory (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-142">Federated identity with Active Directory Federation Services (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="67b13-p107">Principalmente para grandes empresas con requisitos de autenticación más complejos, los objetos de directorio local se sincronizan con Office 365 y las cuentas de usuario se administran de forma local. Con AD FS, los usuarios tienen la misma contraseña local y en la nube, y no tienen que iniciar sesión de nuevo para usar Office 365. Este modelo de autenticación federada puede proporcionar requisitos de autenticación adicionales, como la autenticación basada en tarjeta inteligente o una autenticación multifactor de terceros y suele ser necesario cuando las organizaciones tienen un requisito de autenticación no es compatible de forma nativa con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-p107">Primarily for large enterprise organizations with more complex authentication requirements, on-premises directory objects are synchronized with Office 365 and users accounts are managed on-premises. With AD FS, users have the same password on-premises and in the cloud and they do not have to sign in again to use Office 365. This federated authentication model can provide additional authentication requirements, such as smartcard-based authentication or a third-party multi-factor authentication and is typically required when organizations have an authentication requirement not natively supported by Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67b13-146">Obtenga más información sobre cómo [elegir la identidad federada con AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-146">Learn more about [choosing federated identity with AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span></span>
  
### <a name="third-party-authentication-and-identity-providers"></a><span data-ttu-id="67b13-147">Proveedores de autenticación e identidad de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-147">Third-party authentication and identity providers</span></span>

<span data-ttu-id="67b13-p108">Los objetos de directorio local se pueden sincronizar con Office 365 y el acceso a recursos de la nube es administrado principalmente por un proveedor de identidades de terceros (IdP). Si su organización usa una solución de Federación de terceros, puede configurar el inicio de sesión con esa solución para Office 365, siempre que la solución de Federación de terceros sea compatible con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-p108">On-premises directory objects may be synchronized to Office 365 and cloud resource access is primarily managed by a third-party identity provider (IdP). If your organization uses a third-party federation solution, you can configure sign-on with that solution for Office 365 provided that the third-party federation solution is compatible with Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67b13-150">Obtenga más información sobre la [compatibilidad de Federación de Azure ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-150">Learn more about [Azure AD federation compatibility](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span></span>
  
## <a name="configuring-identity-and-authentication-with-office-365"></a><span data-ttu-id="67b13-151">Configuración de la identidad y la autenticación con Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-151">Configuring identity and authentication with Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="67b13-p109">La integración de los directorios locales con Office 365 y Azure AD se ha simplificado con [Azure ad Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect). Azure AD Connect es la mejor forma de conectar los directorios y es la recomendación de Microsoft para que las organizaciones sincronicen sus usuarios a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-p109">Integrating your on-premises directories with Office 365 and Azure AD has been simplified with [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect). Azure AD Connect is the best way to connect your directories and is Microsoft's recommendation for organizations to sync their users to the cloud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67b13-154">También puede usar los asesores de Azure AD: [Azure ad Connect Advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync), el asesor de [implementación de AD FS](https://aka.ms/adfsguidance)y la [Guía de configuración de Azure ad Premium](https://aka.ms/aadpguidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-154">You can also use the Azure AD advisors: the [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync), the [AD FS deployment advisor](https://aka.ms/adfsguidance), and the [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance).</span></span>
  
## <a name="video-training"></a><span data-ttu-id="67b13-155">Vídeo de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-155">Video training</span></span>

<span data-ttu-id="67b13-156">Para obtener más información, consulte el curso de vídeo [Office 365: administrar identidadEs con Azure ad Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx)y ofrecido por LinkedIn Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b13-156">For more information, see the video course [Office 365: Manage Identities Using Azure AD Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), brought to you by LinkedIn Learning.</span></span>
