---
title: Administración de un entorno de multigeográfico
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.custom: ''
ms.collection: Strat_SP_gtc
localization_priority: Priority
description: Obtenga información sobre cómo administrar los servicios de SharePoint y OneDrive en un entorno multigeográfico.
ms.openlocfilehash: 4f219b81882ce22faa5bec1b885d1a38629c18db
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34068443"
---
# <a name="administering-a-multi-geo-environment"></a><span data-ttu-id="fb2b1-103">Administración de un entorno multigeográfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-103">Administering a multi-geo environment</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-104">A continuación, se muestra cómo funcionan los servicios de Office 365 en un entorno multigeográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-104">Here's a look at how Office 365 services work in a multi-geo environment.</span></span>

## <a name="audit-log-search"></a><span data-ttu-id="fb2b1-105">Búsqueda de registros de auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-105">Audit log search</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-106">En la página de búsqueda de registros de auditoría de Office 365 podrá encontrar un [registro de auditoría](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) unificado de todas las ubicaciones satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-106">A unified [Audit log](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) for all your satellite locations is available from the Office 365 audit log search page.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-107">Puede ver todas las entradas de registro de auditoría entre ubicaciones geográficas, por ejemplo, las actividades de los usuarios de NAM y EUR se mostrarán en una vista de la organización y, después, puede aplicar filtros existentes para ver las actividades de un usuario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-107">You can see all the audit log entries from across geo locations, for example, NAM & EUR users' activities will show up in one org view and then you can apply existing filters to see specific user's activities.</span></span>

## <a name="bcs-secure-store-apps"></a><span data-ttu-id="fb2b1-108">BCS, Secure Store, Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-108">BCS, Secure Store, Apps</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-109">Los servicios BCS, Secure Store y Apps tienen todos instancias independientes en cada ubicación satélite, por lo que el Administrador de SharePoint Online debe administrarlos y configurarlos independientemente de la ubicación satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-109">BCS, Secure Store, and Apps all have separate instances in each satellite location, therefore the SharePoint Online administrator should manage and configure these services separately from each satellite location.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="fb2b1-110">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-110">eDiscovery</span></span> 

<span data-ttu-id="fb2b1-111">De forma predeterminada, un administrador de eDiscovery o de un espacio empresarial multigeográfico podrá usar eDiscovery solo en la ubicación central de ese espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-111">By default, an eDiscovery Manager or Administrator of a multi-geo tenant will be able to conduct eDiscovery only in the central location of that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-112">El administrador global de Office 365 debe asignar permisos de supervisor de eDiscovery para que otros usuarios puedan ejecutar eDiscovery y asignar un parámetro "Región" en el filtro de seguridad de cumplimiento correspondiente para especificar la región donde se ejecutará eDiscovery como ubicación por satélite; en caso contrario, no se ejecutará eDiscovery en la ubicación por satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-112">The Office 365 global administrator must assign eDiscovery Manager permissions to allow others to perform eDiscovery and assign a “Region” parameter in their applicable Compliance Security Filter to specify the region for conducting eDiscovery as satellite location, otherwise no eDiscovery will be carried out for the satellite location.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-113">Para configurar el filtro de seguridad de cumplimiento de una región, vea [Configurar eDiscovery de Office 365 Multi-Geo](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-113">To configure the Compliance Security Filter for a Region, see [Configure Office 365 Multi-Geo eDiscovery](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span></span>

## <a name="exchange-mailboxes"></a><span data-ttu-id="fb2b1-114">Buzones de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-114">Exchange mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-115">Los buzones de Exchange de los usuarios se mueven automáticamente si cambia su PDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-115">Users' Exchange mailboxes are moved automatically if their PDL is changed.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-116">Cuando se crea un nuevo buzón, se aprovisiona en la PDL del usuario o en ubicación central si no se ha establecido ningún valor para la PDL del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-116">When a new mailbox is created, it is provisioned to the user's PDL or to the central location if no value has been set for the user's PDL.</span></span>

## <a name="information-protection-ip-data-loss-prevention-dlp-policy"></a><span data-ttu-id="fb2b1-117">Directiva de prevención de pérdida de datos (DLP) e Information Protection (IP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-117">Information Protection (IP) Data Loss Prevention (DLP) Policy</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-118">Puede establecer directivas de DLP e IP para OneDrive para la Empresa, SharePoint y Exchange en el Centro de seguridad y cumplimiento, incluyendo directivas necesarias para todo el espacio empresarial o para usuarios correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-118">You can set your IP DLP policies for OneDrive for Business, SharePoint, and Exchange in the Security and Compliance center, scoping policies as needed to the whole tenant or to applicable users.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-119">Por ejemplo: si quiere seleccionar una directiva para un usuario en una ubicación satélite, seleccione esta opción para aplicar la directiva a un determinado OneDrive y escriba la dirección URL de OneDrive del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-119">For example: If you wish to select a policy for a user in a satellite location, select to apply the policy to a specific OneDrive and enter the user's OneDrive url.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-120">Vea [Información general sobre directivas de prevención de pérdida de datos](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) para obtener instrucciones generales para crear directivas de DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-120">See [Overview of data loss prevention policies](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) for general guidance in creating DLP policies.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-121">Las directivas DLP se sincronizan automáticamente en función de su aplicabilidad a cada ubicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-121">The DLP policies are automatically synchronized based on their applicability to each geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-122">La implementación de directivas de prevención de pérdida de datos e Information Protection a todos los usuarios de una ubicación geográfica no es una opción disponible en la interfaz de usuario. Debe seleccionar las cuentas a las que quiere aplicar la directiva o aplicar la directiva globalmente a todas las cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-122">Implementing Information Protection and Data Loss prevention policies to all users in a geo location is not an option available in the UI, instead you must select the applicable accounts for the policy or apply the policy globally to all accounts.</span></span>

## <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="fb2b1-123">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-123">Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-124">Los flujos creados para la ubicación satélite usarán el punto final que se encuentra en la ubicación geográfica predeterminada del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-124">Flows created for the satellite location will use the end point located in the default geo location for the tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="fb2b1-125">Microsoft Flow no es un servicio multigeográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-125">Microsoft Flow is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="microsoft-powerapps"></a><span data-ttu-id="fb2b1-126">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-126">Microsoft PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-127">PowerApps creado para la ubicación satélite usará el punto final en la ubicación central del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-127">PowerApps created for the satellite location will use the end point located in the central location for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-128">Microsoft PowerApps no es un servicio multigeográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-128">Microsoft PowerApps is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="onedrive-administrator-experience"></a><span data-ttu-id="fb2b1-129">Experiencia del administrador de OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-129">OneDrive Administrator Experience</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-p107">El [Centro de administración de OneDrive](https://admin.onedrive.com) tiene una pestaña **Geo locations** (Ubicaciones geográficas) en la navegación izquierda que cuenta con un mapa de ubicaciones geográficas en el que puede ver y administrar sus ubicaciones geográficas. Utilice esta página para agregar o eliminar ubicaciones geográficas en el espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-p107">The [OneDrive admin center](https://admin.onedrive.com) has a **Geo locations** tab in the left navigation which features a geo locations map where you can view and manage your geo locations. Use this page to add or delete geo locations for your tenant.</span></span>

## <a name="security-and-compliance-admin-center"></a><span data-ttu-id="fb2b1-132">Centro de seguridad y cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-132">Security and Compliance Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-133">Existe un centro de cumplimiento centralizado para un espacio empresarial multigeográfico: [Centro de seguridad y cumplimiento de Office 365](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-133">There is one central compliance center for a multi-geo tenant: [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span></span>

## <a name="sharepoint-storage-quota"></a><span data-ttu-id="fb2b1-134">Cuota de almacenamiento de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-134">SharePoint storage quota</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-135">De forma predeterminada, todas las ubicaciones geográficas de un entorno multigeográfico comparten la cuota de almacenamiento del espacio empresarial disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-135">By default, all geo locations of a multi-geo environment share the available tenant storage quota.</span></span>  <span data-ttu-id="fb2b1-136">También puede administrar la cuota de almacenamiento asignando una cuota específica para una ubicación geográfica determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-136">You can also manage the storage quota by allocating a specific quota for a particular geo location.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-137">Para obtener más información, vea las [Cuotas de almacenamiento de SharePoint en entornos multigeográficos](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-137">For more information, see [SharePoint storage quotas in multi-geo environments](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span></span>

## <a name="sharing"></a><span data-ttu-id="fb2b1-138">Uso compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-138">Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-139">Los administradores pueden configurar y administrar directivas de uso compartido para cada una de sus ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-139">Administrators can set and manage sharing policies for each of their locations.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-140">Los sitios de OneDrive y SharePoint en cada ubicación geográfica respetarán solo la configuración geográfica de uso compartido específica correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-140">The OneDrive and SharePoint sites in each geo location will honor only the corresponding geo specific sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-141">(Por ejemplo, puede permitir el [uso compartido externo](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) para su ubicación central, pero no para la ubicación satélite o viceversa). Tenga en cuenta que la configuración de uso compartido no permite configurar limitaciones de uso compartido entre ubicaciones geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-141">(For example, you can allow [external sharing](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) for your central location, but not for your satellite location or vice versa.) Note that the sharing settings do not allow configuring sharing limitations between geo locations.</span></span>

## <a name="taxonomy"></a><span data-ttu-id="fb2b1-142">Taxonomía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-142">Taxonomy</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-143">Se admite una [taxonomía](https://docs.microsoft.com/sharepoint/managed-metadata) unificada para metadatos administrados por empresas entre las ubicaciones geográficas, con el principal hospedado en la ubicación central de su compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-143">We support a unified [taxonomy](https://docs.microsoft.com/sharepoint/managed-metadata) for enterprise managed metadata across geo locations, with the master being hosted in the central location for your company.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-144">Se recomienda administrar una taxonomía global desde la ubicación central y agregar solo términos específicos de la ubicación a la taxonomía de la ubicación satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-144">We recommend that you manage your global taxonomy from the central location and only add location-specific terms to the satellite location's Taxonomy.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-145">Los términos de la taxonomía global se sincronizarán con las ubicaciones satélites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-145">Global taxonomy terms will synchronize to the satellite locations.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-146">Vea [Administrar metadatos en un espacio empresarial multigeográfico](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) para obtener detalles adicionales y orientación para desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-146">See [Manage metadata in a multi-geo tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="user-profile-application"></a><span data-ttu-id="fb2b1-147">Aplicación de perfil de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-147">User Profile Application</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-148">Hay una [aplicación de perfil de usuario](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-user-profiles) en cada ubicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-148">There is a [user profile application](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-user-profiles) in each geo location.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-149">La información de perfil de cada usuario se hospeda en su ubicación geográfica y está disponible para el administrador de esa ubicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-149">Each user's profile information is hosted in their geo location and available to the administrator for that geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-150">Si tiene propiedades de perfil personalizadas, se recomienda usar el mismo esquema de perfil en todas las zonas geográficas y rellenar las propiedades de perfil personalizadas en todas las ubicaciones geográficas o cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-150">If you have custom profile properties, then we recommend that you use the same profile schema across geographies and populate your custom profile properties either in all geo locations or where needed.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-151">Para obtener instrucciones sobre cómo rellenar los datos de perfil de usuario mediante programación, consulte la [API de actualización de Perfil de usuario masiva](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-151">For guidance regarding how to populate user profile data programmatically, please refer to the [Bulk User Profile Update API](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-152">Vea [Trabajar con perfiles de usuario en un espacio empresarial multigeográfico](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) para obtener detalles adicionales y orientación para desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-152">See [Work with user profiles in a multi-geo tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="video-portal"></a><span data-ttu-id="fb2b1-153">Portal de Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-153">Video Portal</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-154">En un espacio empresarial multigeográfico, el portal de Office 365 Video se sirve solo desde la zona geográfica predeterminada y todos los usuarios se redirigirán a esa URL del portal central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-154">In a multi-geo tenant, the O365 Video Portal is served only from default geo and all users will be redirected to that central portal url.</span></span> <span data-ttu-id="fb2b1-155">Por ello, se usará Remote Media Service (RMS) para esa región como sigue, según su ubicación central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-155">Hence, the Remote Media Service (RMS) for that region will be used, as follows based on your central location.</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-156">Stream está disponible actualmente en las regiones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-156">Stream is currently available in the following regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2b1-157">América del Norte, hospedado en los Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-157">North America, hosted in the United States</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb2b1-158">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-158">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2b1-159">Asia Pacífico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-159">Asia Pacific</span></span>

<span data-ttu-id="fb2b1-160">Pero Stream no aún está disponible en las siguientes regiones que actualmente son compatibles con Office 365 Video, por lo tanto, para estas instancias locales, usaremos RMS en la región admitida más cercana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-160">However, Stream is not yet available in the following regions that are currently supported for Office 365 Video, therefore for these local instances, we will use the RMS that is in the closest supported region.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb2b1-161">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-161">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2b1-162">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-162">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2b1-163">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-163">India</span></span>
- <span data-ttu-id="fb2b1-164">Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb2b1-164">United Kingdom</span></span>
