---
title: Evaluar la conectividad de red de Microsoft 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Microsoft 365 está diseñado para permitir que los clientes de todo el mundo se conecten al servicio con una conexión a Internet. A medida que el servicio evoluciona, la seguridad, el rendimiento y la confiabilidad de Microsoft 365 se han mejorado en función de los clientes que usan Internet para establecer una conexión con el servicio.
ms.openlocfilehash: 0ccf729dc8eddfd99ffc0b70c8ab56e31451be88
ms.sourcegitcommit: 6e608d957082244d1b4ffb47942e5847ec18c0b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44997964"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="8cb42-104">Evaluar la conectividad de red de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-104">Assessing Microsoft 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-105">*Este artículo se aplica tanto a Microsoft 365 Enterprise como a Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-106">Microsoft 365 está diseñado para permitir que los clientes de todo el mundo se conecten al servicio con una conexión a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-106">Microsoft 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-107">A medida que el servicio evoluciona, la seguridad, el rendimiento y la confiabilidad de Microsoft 365 se han mejorado en función de los clientes que usan Internet para establecer una conexión con el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Microsoft 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8cb42-108">Los clientes que planean usar Microsoft 365 deben evaluar sus necesidades de conectividad de Internet previstas y existentes como parte del proyecto de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-108">Customers planning to use Microsoft 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-109">Para las implementaciones de clase empresarial, la conectividad de Internet fiable y con un tamaño adecuado es una parte fundamental del consumo de características y escenarios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Microsoft 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8cb42-110">Las evaluaciones de red pueden ser realizadas por muchas personas y organizaciones diferentes según su tamaño y sus preferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-111">El ámbito de red de la evaluación también puede variar según el lugar en el que se encuentra en el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-112">Para ayudarle a comprender mejor lo que necesita para realizar una evaluación de la red, hemos creado una guía de evaluación de la red que le ayudará a comprender las opciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-113">Esta evaluación determinará qué pasos y recursos se deben agregar al proyecto de implementación para permitirle adoptar correctamente Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8cb42-114">Una evaluación completa de la red proporcionará posibles soluciones a los desafíos de diseño de red junto con los detalles de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-115">Algunas evaluaciones de red mostrarán que la conectividad de red óptima con Microsoft 365 se puede acomodar con pequeños cambios en la configuración o el diseño de la red existente y de la infraestructura de salida de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Microsoft 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-116">Algunas evaluaciones indicarán que la conectividad de red con Microsoft 365 necesitará inversiones adicionales en los componentes de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-116">Some assessments will indicate network connectivity to Microsoft 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-117">Por ejemplo, las redes empresariales que abarcan sucursales y varias regiones geográficas pueden requerir inversiones en soluciones SD-WAN o una infraestructura de enrutamiento optimizada para admitir la conectividad de Internet con Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-118">En ocasiones, una evaluación indicará que la conectividad de red con Microsoft 365 se ve afectada por los requisitos de regulación o rendimiento de los escenarios, como la calidad de los [medios de Skype empresarial online](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Microsoft 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-119">Estos requisitos adicionales pueden dar lugar a inversiones en infraestructura de conectividad a Internet, optimización de enrutamiento y conectividad directa especializada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-120">Algunos recursos para ayudarle a evaluar su red:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="8cb42-121">Consulte [microsoft 365 Network Connectivity Overview](office-365-networking-overview.md) para obtener información conceptual sobre las redes de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-121">See [Microsoft 365 network connectivity overview](office-365-networking-overview.md) for conceptual information about Microsoft 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="8cb42-122">Consulte los [principios de conectividad de red de microsoft 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) para comprender los principios de conectividad para administrar de forma segura el tráfico de Microsoft 365 y obtener el mejor rendimiento posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-122">See [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Microsoft 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="8cb42-123">Regístrese en [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) para obtener asistencia guiada con la planeación, el diseño y la implementación de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Microsoft 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8cb42-124">Consulte la siguiente sección de [prueba de conectividad de 365](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) para ejecutar pruebas de conectividad básicas que proporcionan una guía específica sobre las mejoras de conectividad de red que se pueden realizar entre una ubicación de usuario determinada y la 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-124">See the [Microsoft 365 connectivity test](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Microsoft 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8cb42-125">Se requiere la autorización de Microsoft para usar ExpressRoute para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-126">Microsoft revisa todas las solicitudes de los clientes y solo autoriza el uso de ExpressRoute para Office 365 cuando un requisito normativo del cliente exige la conectividad directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-127">Si tiene estos requisitos, proporcione el fragmento de texto y el vínculo Web al Reglamento que interpreta que significa que se requiere conectividad directa en el formulario de [solicitud de ExpressRoute para Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) para comenzar una revisión de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-128">Las suscripciones no autorizadas que intenten crear filtros de ruta para Office 365 recibirán un [mensaje de error](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8cb42-129">Puntos clave que se deben tener en cuenta al planear la evaluación de red para Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-129">Key points to consider when planning your network assessment for Microsoft 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8cb42-130">Microsoft 365 es un servicio seguro, confiable y de alto rendimiento que se ejecuta a través de Internet público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-130">Microsoft 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-131">Seguimos invirtiendo para mejorar estos aspectos del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-132">Todos los servicios de Microsoft 365 están disponibles a través de la conectividad de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-132">All Microsoft 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="8cb42-133">Estamos optimizando continuamente los aspectos básicos de Microsoft 365, como la disponibilidad, el alcance global y el rendimiento de la conectividad basada en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-133">We are continually optimizing core aspects of Microsoft 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-134">Por ejemplo, muchos servicios de Microsoft 365 aprovechan un conjunto en expansión de nodos perimetrales con conexión a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-134">For example, many Microsoft 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-135">Esta red perimetral ofrece la mejor proximidad y el máximo rendimiento a las conexiones que llegan a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="8cb42-136">Al considerar el uso de Microsoft 365 para cualquiera de los servicios incluidos, como Microsoft Teams o Skype for Business online Voice, video o las capacidades de reunión, los clientes deben completar una evaluación de la red de un extremo a otro y cumplir con los requisitos de conectividad mediante [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-136">When considering using Microsoft 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-137">Si está evaluando Microsoft 365 y no está seguro de dónde comenzar con la evaluación de la red o ha encontrado desafíos de diseño de red que necesita para solucionar problemas, trabaje con su equipo de cuentas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-137">If you're evaluating Microsoft 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a><span data-ttu-id="8cb42-138">Prueba de conectividad de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-138">The Microsoft 365 connectivity test</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-139">La [prueba de conectividad de microsoft 365](https://aka.ms/netonboard) es una herramienta de evaluación de la red de prueba de concepto (POC) que ejecuta pruebas de conectividad básicas en su espacio empresarial de Microsoft 365 y recomendaciones específicas de diseño de red para obtener un rendimiento óptimo de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-139">The [Microsoft 365 connectivity test](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Microsoft 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Microsoft 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-140">La herramienta resalta las opciones comunes de diseño de perímetro de red empresarial de gran tamaño que resultan útiles para la exploración Web de Internet, pero afectan el rendimiento de aplicaciones SaaS grandes como Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-141">La herramienta de incorporación de la red hace lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8cb42-142">Detecta su ubicación o puede especificar una ubicación para probarla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="8cb42-143">Comprueba la ubicación de salida de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="8cb42-144">Prueba la ruta de red a la puerta delantera más cercana del servicio 365 de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-144">Tests the network path to the nearest Microsoft 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="8cb42-145">Proporciona pruebas avanzadas usando una aplicación de Windows 10 descargable que hace recomendaciones de diseño de red perimetral relacionadas con servidores proxy, firewalls y DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-146">La herramienta también ejecuta pruebas de rendimiento para Skype empresarial online, Microsoft Teams, SharePoint Online y Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-147">La herramienta tiene dos componentes: una interfaz de usuario basada en el explorador que recopila información de conectividad básica y una aplicación descargable de Windows 10 que ejecuta pruebas avanzadas y devuelve datos de evaluación adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-148">La herramienta basada en el explorador muestra la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="8cb42-149">Ficha resultados e impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-150">La ubicación en un mapa de la puerta de servicio en uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-151">La ubicación en un mapa de otras puertas de servicio que proporcionarían una conectividad óptima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-152">Rendimiento relativo comparado con otros clientes de Microsoft 365 cerca de usted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-152">Relative performance compared to other Microsoft 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="8cb42-153">Pestaña detalles y soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-154">Ubicación del usuario por ciudad y país</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-155">Ubicación de salida de red por ciudad, estado y país</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-156">Distancia de salida de usuario a red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-157">Microsoft 365 Exchange Online servicio ubicación de la puerta de delante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-157">Microsoft 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-158">El servicio de Microsoft 365 Exchange Online es una puerta frontal (s) para la ubicación del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-159">Clientes de su área metropolitana con mejor rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-160">La aplicación descargable de pruebas avanzadas proporciona la siguiente información adicional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="8cb42-161">Ficha detalles y soluciones (anexadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-162">Puerta de enlace predeterminada del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-163">Servidor DNS de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-164">Resolución de nombres recursivos de DNS de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-165">Servidor DNS de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-166">Servidor DNS de SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-167">Identificación del servidor proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-168">Comprobación de conectividad de medios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-169">Pérdida de paquetes de calidad de medios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-170">Latencia de calidad de medios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-171">Vibración de calidad de medios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="8cb42-172">Reordenación de paquetes de calidad de medios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="8cb42-173">Pruebas de conectividad a varios extremos específicos de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="8cb42-174">Diagnósticos de rutas de red que incluyen datos tracert y de latencia para los servicios de Exchange Online, SharePoint Online y Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="8cb42-175">Puede obtener información acerca de la prueba de conectividad de Microsoft 365 y enviar comentarios en el [POC de prueba de conectividad de microsoft 365 actualizado con nueva entrada de blog de recomendaciones de diseño de red](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-175">You can read about the Microsoft 365 connectivity test and provide feedback at the [Updated Microsoft 365 connectivity test POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="8cb42-176">Se publicará información sobre futuras actualizaciones de esta herramienta y otras actualizaciones de red de Microsoft 365 en el blog de [red de Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-176">Information about future updates to this tool and other Microsoft 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8cb42-177">Este es un vínculo breve que puede usar para volver: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity .](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8cb42-178">Ver también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-178">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="8cb42-179">Introducción a la conectividad de red 365 de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-179">Microsoft 365 Network Connectivity Overview</span></span>](office-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="8cb42-180">Principios de conectividad de red de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)

[<span data-ttu-id="8cb42-181">Administrar puntos de conexión de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="8cb42-182">Direcciones URL e intervalos de direcciones IP de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="8cb42-183">Dirección IP de Office 365 y servicio web de URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](office-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="8cb42-184">Ajuste del rendimiento y de la red 365 de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-184">Microsoft 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="8cb42-185">Información general de Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb42-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-overview)
