---
title: Redes de entrega de contenido
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 3/14/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 0140f704-6614-49bb-aa6c-89b75dcd7f1f
description: Use esta información para obtener información sobre las redes de entrega de contenido (CDN) y cómo Office 365 las aprovecha.
ms.openlocfilehash: 50f28e8311a501d9bc5b3f2c709fa84b1633e418
ms.sourcegitcommit: e5598a1220316122b5ed206c2607092ea1eac65c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "30636101"
---
# <a name="content-delivery-networks"></a><span data-ttu-id="3a5c1-103">Redes de entrega de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-103">Content Delivery Networks</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-104">La información de este tema le ayudará a obtener información sobre las redes de entrega de contenido (CDN) y cómo se usan en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-104">The information in this topic will help you learn about Content Delivery Networks (CDNs) and how they are used by Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-105">Las redes CDN ayudan a mantener Office 365 rápido y fiable para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-105">CDNs help keep Office 365 fast and reliable for end users.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-106">Servicios en la nube como Office 365 usar CDN para almacenar en caché activos estáticos más cerca de los exploradores que les solicitan acelerar las descargas y reducir la latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-106">Cloud services like Office 365 use CDNs to cache static assets closer to the browsers requesting them to speed up downloads and reduce latency.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-107">Los CDN públicos permiten descargas más rápidas de contenido genérico como archivos JavaScript, iconos e imágenes, mientras que los CDN privados pueden proporcionar acceso rápido y seguro al contenido del usuario, como vídeos y bibliotecas de documentos de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-107">Public CDNs allow faster downloads of generic content such as javascript files, icons and images, while private CDNs can provide fast, secure access to user content such as videos and SharePoint Online document libraries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="3a5c1-108">**Encabezado volver a** [Planeación de red y ajuste del rendimiento para Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-108">**Head back to**[Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>
  
## <a name="what-exactly-is-a-cdn"></a><span data-ttu-id="3a5c1-109">¿Qué es exactamente una CDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-109">What exactly is a CDN?</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-110">La mayoría de los servicios de nube de empresa usan las CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-110">CDNs are used by most enterprise cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-111">Los servicios en la nube como Office 365 tienen millones de clientes que descargan una combinación de contenido propietario (como correos electrónicos) y contenido genérico (como iconos) a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-111">Cloud services like Office 365 have millions of customers downloading a mix of proprietary content (such as emails) and generic content (such as icons) at one time.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-112">Es más eficaz poner las imágenes que usan todos los usuarios, como iconos, lo más cerca posible del equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-112">It's more efficient to put images everyone uses, like icons, as close to the user's computer as possible.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-113">Sin embargo, no es práctico para todos los servicios en la nube la creación de centros de datos de CDN que almacenen este contenido genérico en cada área metropolitana, o incluso en todos los principales concentradores de Internet en todo el mundo, de modo que se compartan algunas de estas CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-113">Yet, it isn't practical for every cloud service to build CDN datacenters that store this generic content in every metropolitan area, or even in every major Internet hub around the world, so some of these CDNs are shared.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a5c1-114">Los CDN pueden ser privados o públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-114">CDNs can be private or public.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-115">Las redes CDN privadas son propiedad y operativas de una sola empresa, y solo las aplicaciones y servicios de la compañía pueden usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-115">Private CDNs are owned and operated by a single company, and only that company's applications and services can use it.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-116">Los CDN públicos los ejecutan empresas que conceden el uso a varias empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-116">Public CDNs are run by companies who lease usage to multiple companies.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-117">En función de dónde se encuentre, es posible que sea más eficaz para que Office 365 Descargue imágenes genéricas de una red CDN que Office 365 posee y ejecuta una red CDN pública o una combinación de ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-117">Depending on where you're located, it might be most efficient for Office 365 to download generic images for you from a CDN that Office 365 owns and runs, a public CDN, or a combination of the two.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-118">Independientemente del tipo de red CDN que se use, los pasos para recuperar los datos son los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-118">Regardless of what type of CDN is used, the steps to retrieve the data are the same.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="3a5c1-119">El cliente solicita datos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-119">Your client requests data from Office 365.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3a5c1-120">Office 365 ambos devuelve los datos directamente en su cliente o dirige el cliente a una red CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-120">Office 365 either returns the data directly to your client or directs your client to a CDN.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3a5c1-121">Si los datos ya están almacenados en caché en la red CDN, el cliente descarga los datos directamente desde la ubicación de la red CDN más cercana a su cliente en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-121">If the data is already cached at the CDN, your client downloads the data directly from the nearest CDN location to your client on the internet.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3a5c1-122">Si los datos no se almacenan en caché en la red CDN, el nodo de la red CDN solicita los datos de Office 365 y, a continuación, almacena en caché los datos durante un período de tiempo después de que el cliente descargue los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-122">If the data isn't cached at the CDN, the CDN node requests the data from Office 365 and then cache's the data for a period of time after your client downloads the data.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-123">Los CDN extraen los archivos y las imágenes del centro de recursos de Office 365 más cercano y, a su vez, el cliente extrae los archivos y las imágenes de la red CDN más cercana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-123">The CDNs pull the files and images from the nearest Office 365 datacenter and in turn, your client pulls the files and images from the nearest CDN.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-124">Cuando los usuarios obtienen acceso a un servicio en la nube, como leer el correo electrónico en Outlook Web App, el explorador del usuario intenta recuperar los archivos y las imágenes del centro de servicios de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-124">When users are accessing a cloud service, like reading email in Outlook Web App, the user's browser attempts to retrieve the files and images from the Office 365 datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-125">En lugar de gastar el tiempo y el ancho de banda que entrega los archivos, Office 365 redirige el explorador a la red CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-125">Instead of spending the time and bandwidth delivering the files, Office 365 redirects the browser to the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-126">La red CDN Averigua el centro de recursos más cercano al explorador del usuario y, mediante el redireccionamiento, descarga las imágenes genéricas desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-126">The CDN figures out the closest datacenter to the user's browser and, using redirection, downloads the generic images from there.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-127">El uso de esta redirección de la red CDN es rápido y ahorra a los usuarios mucho tiempo de descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-127">Using this CDN redirection is quick, and it saves users a lot of download time.</span></span>

## <a name="how-do-cdns-make-services-work-faster"></a><span data-ttu-id="3a5c1-128">¿Cómo hacen que los servicios de CDN funcionen más rápido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-128">How do CDNs make services work faster?</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-129">Descargar tareas comunes, como iconos, una y otra vez puede ocupar un ancho de banda de red que se puede utilizar mejor para descargar contenido personal importante, como correo electrónico o documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-129">Downloading common things like icons over and over again can take up network bandwidth that can be better used for downloading important personal content, like email or documents.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-130">Como Office 365 usa una arquitectura que incluye redes CDN, los iconos, los scripts y otros contenidos genéricos se pueden descargar de los servidores más cercanos a los equipos cliente, lo que hace que las descargas sean más rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-130">Because Office 365 uses an architecture that includes CDNs, the icons, scripts, and other generic content can be downloaded from servers closer to client computers, making the downloads faster.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-131">Esto implica un acceso más rápido a su contenido personal, que se almacena de forma segura en los centros de datos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-131">This means faster access to your personal content, which is securely stored in Office 365 datacenters.</span></span>

## <a name="how-should-i-set-up-my-network-so-that-cdns-work-best-with-office-365"></a><span data-ttu-id="3a5c1-132">¿Cómo debo configurar mi red para que las redes CDN funcionen mejor con Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-132">How should I set up my network so that CDNs work best with Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-133">Si está planeando la [conectividad de red con Office 365](network-connectivity.md), es útil comprender cómo funcionan las redes CDN en general y cómo debe administrarse el tráfico de red de CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-133">If you're planning [Network connectivity to Office 365](network-connectivity.md), it's helpful to understand how CDNs work in general, and how CDN network traffic should be managed.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-134">Cuando se habilita una CDN para el inquilino de Office 365, se comienza por la configuración de directivas que rigen los orígenes de contenido (denominados **orígenes** en el contexto de redes CDN), las clasificaciones de datos o los tipos de archivo que se desea distribuir por la red CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-134">When you enable a CDN for your Office 365 tenant, you begin by setting policies that govern the content sources (called **origins** in the context of CDNs), data classifications or file types you want to be distributed over the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-135">Los usuarios que tengan acceso al contenido especificado se redirigirán a la ubicación más cercana del archivo en la red CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-135">Users who access the specified content will be redirected to the closest location of the file in the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-136">Por lo tanto, debe usar las prácticas recomendadas que se describen en [Administración de puntos de conexión de Office 365](managing-office-365-endpoints.md) para garantizar que la configuración de red permita a los exploradores de cliente tener acceso a la red CDN directamente en lugar de enrutar el tráfico de la red CDN a través de servidores proxy centralizados para evitar presentar una latencia innecesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-136">Therefore, you should use the best practices outlined in [Managing Office 365 endpoints](managing-office-365-endpoints.md) to ensure that your network configuration permits client browsers to access the CDN directly rather than routing CDN traffic through central proxies to avoid introducing unnecessary latency.</span></span>

## <a name="is-my-data-safe"></a><span data-ttu-id="3a5c1-137">¿Mis datos son seguros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-137">Is my data safe?</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-138">Nos preocupamos de ayudarle a garantizar que se protegen los datos que se ejecutan en su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-138">We take great care to help ensure that we protect the data that runs your business.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-139">Los datos específicos del cliente almacenados en las CDN se cifran en tránsito y en reposo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-139">Customer-specific data stored in CDNs is encrypted both in transit and at rest.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a5c1-140">Los proveedores de CDN pueden tener estándares de privacidad y cumplimiento que difieren de los compromisos indicados por el centro de confianza de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-140">CDN providers may have privacy and compliance standards that differ from the commitments outlined by the Office 365 Trust Center.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-141">Los datos que se almacenan en caché a través del servicio de red CDN pueden no cumplir con los términos de procesamiento de datos de Microsoft (DPT) y pueden estar fuera de los límites de cumplimiento del centro de confianza de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-141">Data cached through the CDN service may not conform to the Microsoft Data Processing Terms (DPT), and may be outside of the Office 365 Trust Center compliance boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-142">Para obtener información detallada acerca de la privacidad y la protección de datos de los proveedores de CDN de Office 365, visite lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-142">For in-depth information about privacy and data protection for Office 365 CDN providers, visit the following:</span></span>  

+ <span data-ttu-id="3a5c1-143">Obtenga más información sobre la protección de datos y privacidad de Office 365 en el [centro de confianza de Microsoft](https://www.microsoft.com/trustcenter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-143">Learn more about Office 365 privacy and data protection at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trustcenter)</span></span>
+ <span data-ttu-id="3a5c1-144">Obtenga más información sobre la privacidad y la protección de datos de Azure en el [centro de confianza de Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-144">Learn more about Azure privacy and data protection at the [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span></span>
+ <span data-ttu-id="3a5c1-145">Obtenga más información sobre la privacidad y la protección de datos de Akamai en el centro de confianza de la [privacidad de Akamai](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-145">Learn more about Akamai’s privacy and data protection at the [Akamai Privacy Trust Center](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)</span></span>

## <a name="how-can-i-secure-my-network-with-all-these-3rd-party-services"></a><span data-ttu-id="3a5c1-146">¿Cómo puedo proteger mi red con estos servicios de terceros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-146">How can I secure my network with all these 3rd party services?</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-147">Aprovechar un amplio conjunto de servicios de asociados permite escalar Office 365 y cumplir los requisitos de disponibilidad, así como mejorar la experiencia del usuario al usar Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-147">Leveraging an extensive set of partner services allows Office 365 to scale and meet availability requirements as well as enhance the user experience when using Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-148">Los servicios de terceros que Office 365 usa incluyen ambas listas de revocación de certificados; como crl.microsoft.com o sa.symcb.com, y CDN; como R3.res.Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-148">The 3rd party services Office 365 leverages include both certificate revocation lists; such as crl.microsoft.com or sa.symcb.com, and CDNs; such as r3.res.outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-149">Cada FQDN de CDN que Office 365 usa es un FQDN personalizado para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-149">Every CDN FQDN Office 365 uses is a custom FQDN for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-150">Si se le envía a un FQDN a petición de Office 365, puede tener la certeza de que el proveedor de la red CDN controla el FQDN y el contenido subyacente en esa ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-150">If you're sent to a FQDN at the request of Office 365 you can be assured that the CDN provider controls the FQDN and the underlying content at that location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a5c1-151">Para los clientes que aún quieren segregar solicitudes dirigidas a un centro de información de Microsoft u Office 365 desde solicitudes destinadas a terceros, hemos escrito una guía sobre la administración de los [puntos de conexión de office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-151">For customers that still want to segregate requests destined for a Microsoft or Office 365 datacenter from requests that are destined for a 3rd party, we've written up guidance on [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-cdns-that-office-365-uses"></a><span data-ttu-id="3a5c1-152">¿Hay una lista de todos los CDN que usa Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-152">Is there a list of all the CDNs that Office 365 uses?</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-153">Las redes CDN que usa Office 365 siempre están sujetas a cambios y, en muchos casos, hay varios socios de la red CDN configurados en el evento uno no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-153">The CDNs in use by Office 365 are always subject to change and in many cases there are multiple CDN partners configured in the event one is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-154">Las CDN principales en uso son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-154">The primary CDNs in use are:</span></span>

+ [<span data-ttu-id="3a5c1-155">Office 365 (específicamente para el contenido de SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-155">Office 365 (specifically for SharePoint Online content)</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)
+ [<span data-ttu-id="3a5c1-156">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-156">Microsoft Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/cdn/)
+ [<span data-ttu-id="3a5c1-157">Download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-157">Akamai</span></span>](https://www.akamai.com/us/en/cdn.jsp)

<span data-ttu-id="3a5c1-158">Estas soluciones de red CDN tienen un alcance global que mejora el alcance del servicio a más esquinas del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-158">These CDN solutions have a global reach enhancing the reach of the service to more corners of the world.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-159">El contenido que se almacena incluye los scripts generales de Office 365, archivos e imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-159">The content that is stored there includes general Office 365 scripts, files, and images.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-160">Por ejemplo, cuando inicia sesión en portal.office.com, las imágenes se extraen de la red CDN más cercana para acelerar los tiempos de carga de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-160">For example, when you logon to portal.office.com, the images are pulled from the nearest CDN to speed up the page load times.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-161">Otros ejemplos incluyen Office 365 proPlus que almacena los bits de instalación en una red CDN para acelerar la cantidad de tiempo que se tarda en descargar la versión más reciente de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-161">Other examples include Office 365 ProPlus storing the installation bits on a CDN to speed up the amount of time it takes to download the latest version of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-162">También hay contenido propietario que se almacena en los CDN, como los archivos de vídeo para Office 365 video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-162">There is also some proprietary content that is stored on CDNs such as the video files for Office 365 Video.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-163">Después de cargar los vídeos, los archivos se cifran y, a continuación, se almacenan en su formato cifrado con Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-163">Once you upload the videos, the files are encrypted and then stored in their encrypted format with Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-164">Cuando el reproductor de vídeo de Office 365 recupera el vídeo, se almacena en caché en la red CDN más cercana antes de descargarla para acelerar la cantidad de tiempo que se tarda en descargar el vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-164">When the Office 365 video player retrieves the video it is first cached to the nearest CDN before being downloaded to speed up the amount of time it takes to download the video.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-165">Para obtener información sobre cómo usar la red CDN de Office 365, vea [usar la red de entrega de contenido de office 365 con SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-165">For information on how to use the Office 365 CDN, see [Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-fqdns-that-leverage-cdns"></a><span data-ttu-id="3a5c1-166">¿Hay una lista de todos los FQDN que aprovechan las CDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-166">Is there a list of all the FQDNs that leverage CDNs?</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-167">La lista de FQDN y la forma en que los usuarios usan las CDN cambian con el tiempo, consulte nuestra página de [direcciones url 365 URL publicadas e intervalos de direcciones IP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) para obtener los últimos FQDN que aprovechan las CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-167">The list of FQDNs and how they leverage CDNs change over time, refer to our published [Office 365 URLs and IP address ranges](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) page to get up to date on the latest FQDNs that leverage CDNs.</span></span>

## <a name="can-i-use-my-own-cdn-and-cache-content-on-my-local-network"></a><span data-ttu-id="3a5c1-168">¿Puedo usar mi propia red CDN y contenido de caché en mi red local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-168">Can I use my own CDN and cache content on my local network?</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-169">Estamos buscando continuamente nuevas formas de apoyar las necesidades de nuestros clientes y actualmente está explorando el uso de soluciones de proxy de almacenamiento en caché y otras soluciones de CDN local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-169">We're continually looking for new ways to support our customers needs and are currently exploring the use of caching proxy solutions and other on-premises CDN solutions.</span></span>

## <a name="im-using-azure-expressroute-for-office-365-does-that-change-things"></a><span data-ttu-id="3a5c1-170">Estoy usando Azure ExpressRoute para Office 365, ¿eso cambia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-170">I'm using Azure ExpressRoute for Office 365, does that change things?</span></span>

<span data-ttu-id="3a5c1-171">[Azure ExpressRoute para office 365](azure-expressroute.md) proporciona una conexión dedicada a la infraestructura de Office 365 que está segregada de Internet pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-171">[Azure ExpressRoute for Office 365](azure-expressroute.md) provides a dedicated connection to Office 365 infrastructure that is segregated from the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-172">Esto significa que los clientes aún tendrán que conectarse a través de conexiones que no sean de ExpressRoute para conectarse a CDN y a otra infraestructura de Microsoft que no esté incluida explícitamente en la lista de servicios compatibles con ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-172">This means that clients will still need to connect over non-ExpressRoute connections to connect to CDNs and other Microsoft infrastructure that is not explicitly included in the list of services supported by ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="3a5c1-173">Para obtener más información acerca de cómo enrutar tráfico específico, como solicitudes dirigidas a redes CDN, consulte la [Administración del tráfico de red de Office 365](routing-with-expressroute.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-173">For more information about how to route specific traffic such as requests destined for CDNs, refer to [Office 365 network traffic management](routing-with-expressroute.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a5c1-174">Este es un vínculo breve que se puede usar para volver: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-174">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a5c1-175">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="3a5c1-176">Administrar puntos de conexión de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-176">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/managing-office-365-endpoints)

[<span data-ttu-id="3a5c1-177">Direcciones URL e intervalos de direcciones IP de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-177">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744)

[<span data-ttu-id="3a5c1-178">Uso de la red de entrega de contenido de Office 365 con SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-178">Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)

[<span data-ttu-id="3a5c1-179">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5c1-179">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter)