---
title: Preguntas más frecuentes sobre el movimiento de datos
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/20/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
f1.keywords:
- NOCSH
description: A continuación, se incluyen respuestas a preguntas generales sobre cómo mover datos principales a un nuevo centro de datos geográfico.
ms.openlocfilehash: 3dcdb17bff899caa8d72799c9b3c4bb7d74c9e96
ms.sourcegitcommit: 99411927abdb40c2e82d2279489ba60545989bb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41840607"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a><span data-ttu-id="4e6b1-103">Preguntas más frecuentes sobre el movimiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-103">Data move general FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b1-104">A continuación, se incluyen respuestas a preguntas generales sobre cómo mover datos principales a un nuevo centro de datos geográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-104">Here are answers to general questions about moving core data to a new datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="what-customers-are-eligible-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="4e6b1-105">¿Qué clientes pueden optar a solicitar un movimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-105">What customers are eligible to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-106">Los clientes de Office 365 Commercial existentes que seleccionaron un país apto para la nueva área geográfica del centro de recursos podrán solicitar un movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-106">Existing Office 365 commercial customers who selected a country eligible for the new datacenter geo will be able to request a move.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-107">El programa solo existe para los inquilinos con un código de país elegible asignado al inquilino de Office 365 para migrar datos de cliente principales en reposo para cargas de trabajo elegibles en el área geográfica de Office 365 Datacenter correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-107">The program exists only for tenants with an eligible country code assigned to the Office 365 tenant to migrate core customer data at rest for eligible workloads to the corresponding Office 365 datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-108">Consulte la página [Cómo solicitar el movimiento de datos](request-your-data-move.md) para confirmar la elegibilidad del país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-108">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page to confirm country eligibility.</span></span>   

## <a name="how-do-we-define-core-customer-data"></a><span data-ttu-id="4e6b1-109">¿Cómo se definen los principales datos de clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-109">How do we define Core Customer Data?</span></span>
 
<span data-ttu-id="4e6b1-110">Los datos de clientes principales son un término que hace referencia a un subconjunto de los datos de clientes definidos en los [términos de Microsoft Online Services](https://aka.ms/ost):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-110">Core customer data is a term that refers to a subset of customer data defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/ost):</span></span> 
- <span data-ttu-id="4e6b1-111">Contenido del buzón de correo de Exchange Online (cuerpo del correo electrónico, entradas del calendario y contenido de los datos adjuntos del correo electrónico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-111">Exchange Online mailbox content (email body, calendar entries, and the content of email attachments)</span></span>
- <span data-ttu-id="4e6b1-112">Contenido del sitio de SharePoint Online y los archivos almacenados en ese sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-112">SharePoint Online site content and the files stored within that site</span></span>
- <span data-ttu-id="4e6b1-113">Archivos cargados en OneDrive para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-113">Files uploaded to OneDrive for Business</span></span> 

## <a name="at-what-point-is-my-migration-complete-so-that-my-tenants-core-customer-data-is-being-stored-at-rest-in-my-new-geo"></a><span data-ttu-id="4e6b1-114">¿En qué punto se ha completado mi migración para que los datos principales del cliente del inquilino se almacenen en reposo en mi nuevo área geográfica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-114">At what point is my migration complete so that my tenant’s core customer data is being stored at rest in my new geo?</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b1-115">Debido a las dependencias compartidas entre Exchange Online y SharePoint Online/OneDrive para la empresa, cualquier migración no se puede considerar completa hasta que se migren ambos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-115">Due to shared dependencies between Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business, any migration cannot be considered completed until both services are migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-116">Exchange Online y SharePoint Online/OneDrive para la empresa suelen migrar a horas independientes e independientemente entre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-116">Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business often migrate at separate times and independently from one another.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-117">Los administradores de inquilinos reciben confirmación en el centro de mensajes cuando se completa cada migración de servicio y pueden ver la tarjeta de ubicación de datos en el centro de administración en cualquier momento para confirmar los datos principales del cliente en la ubicación de REST para cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-117">Tenant admins receive confirmation in Message Center when each service migration is completed and can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service.</span></span>

## <a name="will-my-tenant-automatically-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="4e6b1-118">¿Se moverá mi inquilino automáticamente a la nueva geo de centro de recursos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-118">Will my tenant automatically be moved to the new datacenter geo?</span></span>
 
<span data-ttu-id="4e6b1-119">Hay dos acciones que puede llevar a cabo como administrador de inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-119">There are two actions that you can take as a tenant administrator.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b1-120">Suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-120">Opt-in.</span></span><span data-ttu-id="4e6b1-121">Inscríbase en el programa de migración de Office 365 y recibirá una fecha límite asignada para que los servicios migren los datos principales del cliente en reposo a la nueva área geográfica del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-121">  Enroll in the Office 365 Move Program and receive a committed deadline for your services to migrate core customer data at rest to the new datacenter geo.</span></span><span data-ttu-id="4e6b1-122">Consulte la página [Cómo solicitar el movimiento de datos](request-your-data-move.md) para obtener instrucciones sobre cómo participar en el programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-122">  See the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for instructions on how to opt-in to the program.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e6b1-123">No hacer nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-123">Do nothing.</span></span><span data-ttu-id="4e6b1-124">No emprender ninguna acción, lo que hace que Microsoft pueda mover los datos principales de clientes en reposo a su nuevo centro de datos geográfico en el transcurso del tiempo como parte de la administración y optimización del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-124">  Take no action, which results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="4e6b1-125">Los datos solo pueden moverse a su nuevo área geográfica del centro de datos, no a cualquier otra geografía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-125">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo.</span></span><span data-ttu-id="4e6b1-126">Se notifica a través del centro de mensajes cuando se ha completado este movimiento de administración del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-126">  We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>

## <a name="how-do-you-make-sure-my-customer-data-is-safe-during-the-move-and-that-i-wont-experience-downtime"></a><span data-ttu-id="4e6b1-127">¿Cómo se asegura de que mis datos de clientes sean seguros durante el traslado y que no me informará de que se produzca un tiempo de inactividad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-127">How do you make sure my customer data is safe during the move and that I won't experience downtime?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-128">Los movimientos de datos son una operación del servicio back-end con un impacto mínimo en los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-128">Data moves are a back-end service operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-129">Las características que se pueden influir se muestran en [durante y después de que se muevan los datos](during-and-after-your-data-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-129">Features that can be impacted are listed in [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-130">Adhiere al [contrato de nivel de servicio de Microsoft Online Services (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) por disponibilidad para que no haya nada que los clientes necesiten para preparar o para supervisar durante el movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-130">We adhere to the [Microsoft Online Services Service Level Agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) for availability so there is nothing that customers need to prepare for or to monitor during the move.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4e6b1-131">Todos los servicios de Office 365 ejecutan las mismas versiones en los centros de recursos, por lo que puede garantizar la coherencia de la funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-131">All Office 365 services run the same versions in the datacenters, so you can be assured of consistent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-132">El servicio es totalmente compatible durante todo el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-132">Your service is fully supported throughout the process.</span></span>

## <a name="what-is-in-scope-for-teams-migration"></a><span data-ttu-id="4e6b1-133">¿Qué es el ámbito de la migración de Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-133">What is in scope for Teams migration?</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b1-134">Además de Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la empresa; Microsoft migrará los datos de Teams al centro de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-134">In addition to Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business; Microsoft will migrate Teams data to the local datacenter.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4e6b1-135">Mensajes de chat de Microsoft Teams, incluidos los mensajes privados y los mensajes de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-135">Teams chat messages, including private messages and channel messages.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4e6b1-136">Las imágenes de Teams usadas en chats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-136">Teams images used in chats.</span></span> 

<span data-ttu-id="4e6b1-137">Los archivos de Microsoft Teams se almacenan en SharePoint Online y los archivos de chat de Teams se almacenan en OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-137">Teams files are stored in SharePoint Online and Teams chat files are stored in OneDrive for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-138">El correo de voz, el calendario, el historial de chat y los contactos se almacenan en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-138">Voicemail, calendar, chat history, and contacts are stored in Exchange Online.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-139">En muchos casos, el cliente ya usa Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la empresa en el área geográfica de centros de recursos locales y también forma parte del programa de migración de Office 365 para los países cliente elegibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-139">In many cases, Exchange Online, SharePoint Online and OneDrive for Business are already used by the customer in the local datacenter geo and are also part of the Office 365 migration program for eligible customer countries.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-impact-of-having-different-services-located-in-different-geos"></a><span data-ttu-id="4e6b1-140">¿Cuál es el impacto de tener diferentes servicios ubicados en diferentes GEOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-140">What is the impact of having different services located in different geos?</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b1-141">Algunos de los servicios de Office 365 pueden estar ubicados en diferentes GEOS para los clientes existentes y para los clientes que se encuentran en la mitad del proceso de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-141">Some of the Office 365 services may be located in different geos for some existing customers and for customers that are in the middle of the move process.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-142">Nuestros servicios se ejecutan de forma independiente entre sí y, si es así, no se produce ningún impacto en la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-142">Our services run independently of each other and there is no impact to the user experience if this is the case.</span></span><span data-ttu-id="4e6b1-143">Sin embargo, para fines de residencia de datos, no se puede considerar completar una migración de inquilino hasta que se migren Exchange Online y SharePoint Online/OneDrive para la empresa a la misma geografía del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-143">  However, for data residency purposes, a tenant migration cannot be considered as complete until both Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business are migrated to the same datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="will-new-office-365-customers-be-automatically-provisioned-in-the-new-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="4e6b1-144">¿Los nuevos clientes de Office 365 se aprovisionarán automáticamente en el nuevo centro de GEOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-144">Will new Office 365 customers be automatically provisioned in the new datacenter geos?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-145">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-145">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-146">Una vez que haya una nueva geografía del centro de datos disponible, los clientes de Office 365 para empresas que seleccionan un país que cumplan los requisitos para la nueva geografía se almacenarán en el área geográfica del nuevo centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-146">Once a new datacenter geo is available, new Office 365 for Business customers who select a country eligible for the new geo as their country during sign-up will have their core customer data stored at rest in the new datacenter geo.</span></span>
  
 ## <a name="where-is-my-core-customer-data-is-located"></a><span data-ttu-id="4e6b1-147">¿Dónde se encuentran los datos principales de los clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-147">Where is my core customer data is located?</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b1-148">Los administradores de espacios empresariales pueden ver la tarjeta de ubicación de datos en el centro de administración en cualquier momento para confirmar los datos principales del cliente en la ubicación de REST para cada servicio, específicamente para su inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-148">Tenant admins can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service, specifically for their tenant.</span></span><span data-ttu-id="4e6b1-149">También publicamos la ubicación del centro de datos GEOS, los centros de datos y la ubicación de los datos de cliente de Office 365 en el centro de datos [ interactivo de office 365](https://office.com/datamaps) como referencia para los datos de cliente principales predeterminados en las ubicaciones de REST para los nuevos inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-149">  We also publish the location of datacenter geos, datacenters, and location of Office 365 customer data on the [ Office 365 interactive datacenter maps ](https://office.com/datamaps) as a reference for the current default core customer data at rest locations for new tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-150">Puede comprobar la ubicación de los datos de cliente en reposo mediante la sección Ubicación de datos del perfil de la organización en el centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-150">You can verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
 
## <a name="when-will-i-be-able-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="4e6b1-151">¿Cuándo podré solicitar un movimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-151">When will I be able to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-152">Consulte la página [Cómo solicitar el movimiento de datos](request-your-data-move.md) para obtener información sobre los intervalos de tiempo admitidos para su centro de datos geográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-152">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for supported timeframes for your datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-request-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="4e6b1-153">¿Cómo puedo solicitar que se mueva?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-153">How can I request to be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-154">Los clientes elegibles verán una página en el [portal de administración de Office 365](https://portal.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-154">Eligible customers will see a page in their [Office 365 Admin Portal](https://portal.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-155">Consulte [Cómo solicitar](request-your-data-move.md) un movimiento de datos para obtener instrucciones sobre cómo solicitar un movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-155">Please see [How to request your data move](request-your-data-move.md) for instructions on how to request a move.</span></span> 
  
## <a name="can-i-change-my-selection-after-requesting-a-move"></a><span data-ttu-id="4e6b1-156">¿Puedo cambiar mi selección después de solicitar un movimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-156">Can I change my selection after requesting a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-157">No es posible quitarlo del proceso después de enviar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-157">It is not possible for us to remove you from the process after you submit your request.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-i-do-not-request-a-move-before-the-deadline"></a><span data-ttu-id="4e6b1-158">¿Qué sucede si no solicito un movimiento antes de la fecha límite?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-158">What happens if I do not request a move before the deadline?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="4e6b1-159">Es posible que podamos aceptar la solicitud en función de una excepción para conceder a su inquilino una fecha límite asignada para completar el traslado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-159">We may be able to accept request on an exception basis to grant your tenant a committed deadline to complete the move.</span></span><span data-ttu-id="4e6b1-160">  Póngase en contacto con el [soporte técnico de Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) para realizar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-160">  Please  contact [Office 365 Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) to make the request.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-161">Recuerde que algunas cargas de trabajo se pueden mover a su nueva geo incluso sin una solicitud de participación si no se produce ninguna acción, Microsoft puede mover los datos principales de clientes en reposo a su nuevo centro de datos geográfico a lo largo del tiempo como parte de la administración y optimización del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-161">Recall that some workloads may move to your new geo even without an opt-in request as taking no action results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="4e6b1-162">Los datos solo pueden moverse a su nuevo área geográfica del centro de datos, no a cualquier otra geografía. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-162">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo. </span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-163">Se notifica a través del centro de mensajes cuando se ha completado este movimiento de administración del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-163">We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>
  
 ## <a name="what-if-i-want-to-move-my-data-in-order-to-get-better-network-performance"></a><span data-ttu-id="4e6b1-164">¿Qué hago si quiero mover mis datos para obtener un mejor rendimiento de la red?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-164">What if I want to move my data in order to get better network performance?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-165">Estar cerca de un centro de información de Office 365 no es una garantía para mejorar el rendimiento de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-165">Being close to an Office 365 datacenter is not a guarantee for a better networking performance.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-166">Hay muchos factores y componentes que afectan al rendimiento de la red entre el usuario final y el servicio de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-166">There are many factors and components that impact the network performance between the end user and the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-167">Para obtener más información acerca de este y ajustar el rendimiento, consulte [planificación de la red y ajuste del rendimiento para Office 365](network-planning-and-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-167">For more information about this and performance tuning see [Network planning and performance tuning for Office 365](network-planning-and-performance.md).</span></span>
  
 ## <a name="do-all-the-services-move-their-data-on-the-same-day"></a><span data-ttu-id="4e6b1-168">¿Todos los servicios mueven sus datos en el mismo día?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-168">Do all the services move their data on the same day?</span></span>
 
<span data-ttu-id="4e6b1-169">Cada servicio se mueve de forma independiente y es probable que mueva sus datos en diferentes momentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-169">Each service moves independently and will likely move their data at different times.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-choose-when-i-want-my-data-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="4e6b1-170">¿Puedo elegir cuándo quiero mover mis datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-170">Can I choose when I want my data to be moved?</span></span>
 
 <span data-ttu-id="4e6b1-171">Los clientes no pueden seleccionar una fecha específica, no pueden retrasar su movimiento y no podemos compartir una fecha o un período de tiempo específicos para los movimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-171">Customers are not able to select a specific date, they cannot delay their move, and we cannot share a specific date or timeframe for the moves.</span></span>
  
 ## <a name="can-you-share-when-my-data-will-be-be-moved"></a><span data-ttu-id="4e6b1-172">¿Puede compartir cuando mis datos se van a mover?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-172">Can you share when my data will be be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-173">Los movimientos de datos son una operación back-end con un impacto mínimo en los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-173">Data moves are a back-end operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-174">La complejidad, la precisión y la escala a la que necesitamos realizar movimientos de datos dentro de un entorno operado globalmente y automatizado nos impedían compartir el contenido cuando se espera que se lleve a cabo un movimiento de datos para el inquilino o cualquier otro inquilino único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-174">The complexity, precision and scale at which we need to perform data moves within a globally operated and automated environment prohibit us from sharing when a data move is expected to complete for your tenant or any other single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-175">Los clientes recibirán una confirmación en el centro de mensajes por servicio colaborador cuando se haya completado el movimiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-175">Customers will receive one confirmation in Message Center per participating service when its data move has completed.</span></span> 
  
 ## <a name="what-happens-if-users-access-services-while-the-data-is-being-moved"></a><span data-ttu-id="4e6b1-176">¿Qué sucede si los usuarios obtienen acceso a los servicios mientras se mueven los datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-176">What happens if users access services while the data is being moved?</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b1-177">Vea [durante y después de la transferencia de datos](during-and-after-your-data-move.md) para obtener una lista completa de las características que pueden ser limitadas durante el movimiento de datos para cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-177">See [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md) for a complete list of features that may be limited during portions of the data move for each service.</span></span> 
  
 ## <a name="how-do-i-know-the-move-is-complete"></a><span data-ttu-id="4e6b1-178">¿Cómo sé que se ha completado el traslado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-178">How do I know the move is complete?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-179">Vea el centro de mensajes de Office 365 para confirmar que se ha completado el movimiento de los datos de cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-179">Watch the Office 365 Message Center for confirmation that the move of each service's data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-180">Cuando se mueven los datos de cada servicio, publicaremos un aviso de finalización para que reciba tres avisos de finalización: uno para cada uno de ellos para Exchange Online, SharePoint Online y Skype empresarial online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-180">When each service's data is moved, we'll post a completion notice so you'll get three completion notices: one each for Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-181">También puede comprobar la ubicación de los datos de cliente en reposo a través de la sección Ubicación de datos del perfil de la organización en el centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-181">You can also verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
  
## <a name="i-am-an-office-365-customer-in-one-of-the-new-datacenter-geos-but-when-i-signed-up-i-selected-a-different-country-how-can-i-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="4e6b1-182">Soy un cliente de Office 365 en una de las nuevas GEOS de centro de recursos, pero cuando me he registrado, seleccioné un país diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-182">I am an Office 365 customer in one of the new datacenter geos, but when I signed up, I selected a different country.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-183">¿Cómo se puede mover a la nueva geografía del centro de recursos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-183">How can I be moved to the new datacenter geo?</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b1-184">No se puede cambiar el país de suscripción asociado a su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-184">It is not possible to change the signup country associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-185">En su lugar, debe crear un nuevo inquilino de Office 365 con una nueva suscripción y mover manualmente los usuarios y los datos al nuevo inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-185">Instead, you need to create a new Office 365 tenant with a new subscription and manually move your users and data to the new tenant.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-we-are-in-process-of-email-data-migration-to-office-365-during-the-exchange-online-move"></a><span data-ttu-id="4e6b1-186">¿Qué sucede si estamos en proceso de migración de datos de correo electrónico a Office 365 durante el movimiento de Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-186">What happens if we are in process of email data migration to Office 365 during the Exchange Online move?</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b1-187">Este es un escenario muy común y es totalmente compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-187">This is a very common scenario and is fully supported.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-188">La migración en la nube entre el centro de administración de GEOS no interfiere con ninguna migración en premisis a buzones de correo en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-188">Cloud migration between datacenter geos does not interfere with any on-premisis to cloud mailbox migrations.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-pilot-some-users"></a><span data-ttu-id="4e6b1-189">¿Puedo realizar un ensayo piloto de algunos usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-189">Can I pilot some users?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-190">Puede crear un inquilino de prueba independiente para probar la conectividad, pero el inquilino de prueba no se puede combinar de ninguna manera con el inquilino existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-190">You can create a separate trial tenant to test connectivity, but the trial tenant can't be combined in any way with your existing tenant.</span></span>

## <a name="i-dont-want-to-wait-for-microsoft-to-move-my-data-can-i-just-create-a-new-tenant-and-move-myself"></a><span data-ttu-id="4e6b1-191">No quiero esperar a que Microsoft mueva mis datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-191">I don't want to wait for Microsoft to move my data.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-192">¿Puedo crear un nuevo inquilino y desplazarme yo mismo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-192">Can I just create a new tenant and move myself?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-193">Sí, pero el proceso no será tan transparente como si Microsoft tuviera que realizar el movimiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-193">Yes, however the process will not be as seamless as if Microsoft were to perform the data move.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-194">Si crea un nuevo inquilino después de que el nuevo área geográfica disponible, el nuevo inquilino se hospedará en la nueva geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-194">If you create a new tenant after the new datacenter geo is available, the new tenant will be hosted in the new geo.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-195">Este nuevo espacio empresarial es completamente independiente del inquilino anterior y es responsable de mover todos los buzones de usuario, el contenido del sitio, los nombres de dominio y otros datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-195">This new tenant is completely separate from your previous tenant and you would be responsible for moving all user mailboxes, site content, domain names, and any other data.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-196">Tenga en cuenta que no se puede mover el nombre del espacio empresarial de un inquilino a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-196">Note that you can't move the tenant name from one tenant to another.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-197">Le recomendamos que espere al programa de movimiento proporcionado por Microsoft, ya que se ocupará de mover la configuración, los datos y las suscripciones de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-197">We recommend that you wait for the move program provided by Microsoft as we'll take care of moving all settings, data, and subscriptions for your users.</span></span>
  
 ## <a name="im-not-ready-to-be-moved-can-i-pick-a-specific-move-date"></a><span data-ttu-id="4e6b1-198">No estoy listo para mover, ¿puedo elegir una fecha de movimiento específica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-198">I'm not ready to be moved, can I pick a specific move date?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-199">No, no es posible cambiar Cuándo se moverán los datos principales de los clientes de cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-199">No, it is not possible for you to change when each service's core customer data will be moved.</span></span>
  
 ## <a name="my-customer-data-has-already-been-moved-to-a-new-datacenter-geo-can-i-move-back"></a><span data-ttu-id="4e6b1-200">Los datos de mis clientes ya se han movido a un nuevo centro de datos geográficamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-200">My customer data has already been moved to a new datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-201">¿Puedo desplazarse hacia atrás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-201">Can I move back?</span></span>
 
<span data-ttu-id="4e6b1-202">No, no es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-202">No, this is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-203">Los clientes que se movieron a nuevos centros de usuarios geográficamente no se pueden volver a mover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-203">Customers who have been moved to new geo datacenters cannot be moved back.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-204">Como cliente en cualquier geográfico, tendrá la misma calidad de los controles de servicio, rendimiento y seguridad que antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-204">As a customer in any geo, you will experience the same quality of service, performance, and security controls as you did before.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-205">[Office 365 multigeográfico](https://aka.ms/multi-geo) está disponible para algunos clientes como un complemento y permite que un solo inquilino cree varios GEOS de satélite y mueva los datos de usuario a esos GEOS con compromisos de residencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-205">[Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) is available to some customers as an add-on and lets a single tenant create multiple satellite geos and move user data to those geos with data residency commitments.</span></span>
  
 ## <a name="do-the-new-datacenter-geos-use-the-same-versions-of-office-365-services-as-the-current-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="4e6b1-206">¿El nuevo centro de GEOS usa las mismas versiones de los servicios de Office 365 como el centro de GEOS de centros de recursos actual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-206">Do the new datacenter geos use the same versions of Office 365 services as the current datacenter geos?</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b1-207">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-207">Yes.</span></span>
  
## <a name="will-office-365-tenants-hosted-in-the-new-datacenters-be-available-to-users-outside-of-the-country"></a><span data-ttu-id="4e6b1-208">¿Los inquilinos de Office 365 hospedados en los nuevos centros de recursos estarán disponibles para los usuarios fuera del país?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-208">Will Office 365 tenants hosted in the new datacenters be available to users outside of the country?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e6b1-209">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-209">A.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-210">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-210">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-211">Microsoft mantiene una red global de gran tamaño con conexiones a Internet públicas en más de 130 ubicaciones en 35 países de todo el mundo con acuerdos de emparejamiento con más de 2.700 proveedores de servicios de Internet (ISP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-211">Microsoft maintains a large global network with public Internet connections in more than 130 locations in 35 countries around the world with peering agreements with more than 2,700 Internet Service Providers (ISPs).</span></span> <span data-ttu-id="4e6b1-212">Los usuarios podrán tener acceso a los centros de recursos desde cualquier lugar en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-212">Users will be able to access the datacenters from wherever they are on the Internet.</span></span>

## <a name="my-tenant-is-configured-for-office-365-multi-geohttpsakamsmulti-geo--can-i-still-enroll-in-my-tenant-in-the-office-365-move-program-to-change-my-default-geo-and-move-any-user-not-in-a-satellite-region-to-the-new-default-geo"></a><span data-ttu-id="4e6b1-213">Mi espacio empresarial está configurado para [Office 365 multigeográfico](https://aka.ms/multi-geo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-213">My tenant is configured for [Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo).</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-214">¿Puedo inscribirse en mi inquilino en el programa de Office 365 mover para cambiar mi área geográfica predeterminada y mover a un usuario que no está en una región de satélite al nuevo área geográfica predeterminada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-214">Can I still enroll in my tenant in the Office 365 Move Program to change my default geo and move any user not in a satellite region to the new default geo?</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b1-215">Sí, el espacio empresarial es apto para inscribirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-215">Yes, your tenant is eligible to enroll.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-216">Se moverán todos los buzones EXO de su área geográfica predeterminada actual a la nueva geo del centro de recursos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-216">We will move all EXO mailboxes from your current default geo to your new local datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-217">No se moverán los buzones EXO configurados en regiones multilingües multilingües para seguir respetando la residencia de datos de la región satélite como se ha previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-217">We will not move any EXO mailboxes configured in Multi Geo satellite regions to continue to respect satellite region data residency as you’ve intended.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6b1-218">SharePoint Online y OneDrive para la empresa no pueden migrar al nuevo centro de proceso de correo geográfico como parte del programa mover, aunque puede configurar los recursos compartidos de OneDrive para la empresa para que se muevan a cualquier región que quiera mediante el programa multigeográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-218">SharePoint Online and OneDrive for Business cannot migrate to the new datacenter geo as part of the Move Program, though you can configure OneDrive for Business shares to move to any region you wish via the Multi Geo program.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4e6b1-219">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-219">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="4e6b1-220">Mover datos básicos a un nuevo Office 365 Datacenter GEOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-220">Moving core data to new Office 365 datacenter geos</span></span>](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[<span data-ttu-id="4e6b1-221">Cómo solicitar el movimiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-221">How to request your data move</span></span>](request-your-data-move.md)

[<span data-ttu-id="4e6b1-222">Office 365 multigeográfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-222">Office 365 Multi Geo</span></span>](https://aka.ms/multi-geo)

[<span data-ttu-id="4e6b1-223">Mapa de centros de recursos interactivos de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-223">Office 365 interactive datacenter map</span></span>](https://office.com/datamaps)

[<span data-ttu-id="4e6b1-224">Soporte técnico de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-224">Office 365 Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)

[<span data-ttu-id="4e6b1-225">Nueva GEOS de centro de recursos para Microsoft Dynamics CRM Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-225">New datacenter geos for Microsoft Dynamics CRM Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[<span data-ttu-id="4e6b1-226">Servicios de Azure por región</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b1-226">Azure services by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)
