---
title: Asesores de implementación para servicios de Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- MET150
- BCS160
ms.assetid: 165f46e8-3533-4d76-be57-97f81ebd40f2
description: Los asistentes para la implementación para Office 365 dar soporte de autodidacta para configurar Office 365.
ms.openlocfilehash: 43ceebe68a336d1b601086ab702d4cbdb516022e
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22542939"
---
# <a name="deployment-advisors-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="eb7ad-103">Asesores de implementación para servicios de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-103">Deployment advisors for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-p101">Los asesores de implementación para Office 365 dar soporte de autodidacta para configurar Office 365 para su organización. Simplemente seleccione a un asistente e inicie sesión en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p101">The deployment advisors for Office 365 give you self-guided support for setting up Office 365 for your organization. Just select a wizard and sign in to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb7ad-p102">A medida que selecciona las características y opciones que van a implementar, el asistente crea un plan del programa de instalación paso a paso personalizado a sus necesidades. Obtendrá un completo conjunto de instrucciones, vídeos, artículos de referencia y secuencias de comandos. Algunos asistentes disponen de automatización que cambiará algunas de sus configuraciones, mientras que en otras áreas de los asistentes para cambiar las configuraciones y los datos con el Asistente para que le guiarán. Puede utilizar a estos asistentes en cualquier momento, incluso durante la planeación o después de que ya ha configurado los servicios, para obtener más información acerca de las opciones y características de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p102">As you select the features and options you want to deploy, the wizard builds a step-by-step setup plan that's customized to your needs. You'll get a full set of instructions, videos, reference articles, and scripts. Some wizards have automation that will change some of your settings, while in other areas of the wizards you change your settings and data with the wizard to guide you. You can use these wizards anytime, even during planning or after you've already set up the services, to learn more about Office 365 features and options.</span></span>
  
## <a name="windows-10-with-office-365"></a><span data-ttu-id="eb7ad-110">Windows 10 con Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-110">Windows 10 with Office 365</span></span>

[<span data-ttu-id="eb7ad-111">Asesor de implementación de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-111">Microsoft 365 deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/microsoft365setupguide)
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p103">Microsoft 365 es una solución completa e inteligente que incluye Office 365, 10 de Windows y movilidad en la empresa + seguridad. Microsoft 365 permite a todos los usuarios a ser creativo y trabajar juntos, de forma segura. Use esta guía para configurar los dispositivos de Windows 10 o actualizar los equipos de los usuarios a 10 de Windows, con la implementación opcional de aplicaciones de Office, análisis de Windows y Windows Defender avanzada protección contra amenazas (sólo Microsoft 365 Enterprise E5 plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p103">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security. Microsoft 365 empowers everyone to be creative and work together, securely. Use this guide to set up Windows 10 devices or upgrade users' computers to Windows 10, with optional deployment of Office apps, Windows Analytics, and Windows Defender Advanced Threat Protection (Microsoft 365 Enterprise E5 plan only).</span></span>
  
## <a name="file-creation-storage-and-sharing"></a><span data-ttu-id="eb7ad-115">Creación, almacenamiento y uso compartido de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-115">File creation, storage, and sharing</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="eb7ad-116">OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-116">OneDrive for Business</span></span>
<span data-ttu-id="eb7ad-117">Use la [Guía de inicio de OneDrive para la empresa rápida](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) para empezar a trabajar rápidamente con OneDrive para la empresa para almacenamiento de archivos, uso compartido y la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-117">Use the [OneDrive for Business quick start guide](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) to get started quickly with OneDrive for Business for file storage, sharing, and syncing.</span></span>
  
### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="eb7ad-118">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-118">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="eb7ad-119">La [Guía de inicio rápido Office ProPlus](https://aka.ms/OPPquickstartguide) le guiará a través de los pasos para instalar Office en un PC o Mac para su empresa, e incluye sugerencias para obtener todos los usuarios a trabajar con Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-119">The [Office ProPlus quick start guide](https://aka.ms/OPPquickstartguide) walks you through the steps for installing Office on either a PC or a Mac for your company, and it includes tips for getting everyone started with Office.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p104">El [Asesor de implementación de Office 365 ProPlus](https://aka.ms/proplusguidance) le ayuda a obtener los usuarios y en funcionamiento en las versiones más recientes de Office. Este asesor le guiará por los pasos para ayudar a los usuarios instalar Office directamente desde el portal de Office 365 en línea o para la implementación de Office a los usuarios desde una ubicación local. Incluye son instrucciones para el uso de System Center Configuration Manager (SCCM), un script de inicio de directiva de grupo, una imagen de disco de sistema operativo, o servicios de escritorio remoto (RDS) shared activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p104">The [Office 365 ProPlus deployment advisor](https://aka.ms/proplusguidance) helps you get your users up and running on the latest versions of Office. This advisor walks you through the steps for helping users install Office directly from the Office 365 portal online, or for deploying Office to your users from an on-premises location. Included are instructions for using System Center Configuration Manager (SCCM), a Group Policy startup script, an operating system disk image, or Remote Desktop Services (RDS) shared activation.</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="eb7ad-123">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-123">SharePoint Online</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p105">El [Inicio rápido SharePoint Online](https://aka.ms/SPOquickstartguide) se muestra cómo configurar SharePoint en la nube para el almacenamiento de documentos y administración de contenido. Este programa de instalación básica es todo lo que necesita si no dispone de una gran cantidad de datos para migrar o un servidor de SharePoint local que se va a seguir ejecutando en una configuración híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p105">The [SharePoint Online quick start](https://aka.ms/SPOquickstartguide) shows you how to set up SharePoint in the cloud for document storage and content management. This basic setup is all you need if you don't have a large amount of data to migrate or an on-premises SharePoint Server that you want to continue running in a hybrid setup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p106">El [Asesor de implementación de SharePoint Online](https://aka.ms/spoguidance) le ayuda a elegir la opción de implementación que funciona mejor para su organización y le proporciona los pasos para configurar las características de SharePoint Online para satisfacer sus necesidades empresariales. Elija esta opción de implementación de nube, implementación híbrida o en-local-a-migración en la nube. A continuación, siga los pasos para configurar las características de SharePoint Online al igual que el almacenamiento de archivos y uso compartido, uso compartido de archivos externos, las colecciones de sitios, la configuración global y los perfiles de usuario y su sitio de grupo de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p106">The [SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance) helps you choose the deployment option that works best for your organization and gives the steps for configuring SharePoint Online features to meet your business needs. Choose from cloud deployment, hybrid deployment, or on-premises-to-cloud migration. Then follow the steps for configuring SharePoint Online features like file storage and sharing, external file sharing, site collections, global settings, and user profiles, and your Office 365 team site</span></span>
  
## <a name="mail-migration-and-protection"></a><span data-ttu-id="eb7ad-129">Migración de correo y protección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-129">Mail migration and protection</span></span>

### <a name="exchange-migration-advisor"></a><span data-ttu-id="eb7ad-130">Asesor de migración de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-130">Exchange migration advisor</span></span>
<span data-ttu-id="eb7ad-p107">El [Asesor de migración de correo de Office 365](http://aka.ms/office365setup) le ayudará a mover los buzones de correo desde su sistema actual de correo a Exchange Online en Office 365 con herramientas automatizadas y orientación paso a paso. Aquí se recomienda la mejor ruta de migración para su organización en función de su sistema de correo actual, el número de buzones que desea migrar, y cómo se va a administrar el acceso de usuario y los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p107">The [Office 365 mail migration advisor](http://aka.ms/office365setup) will help you move mailboxes from your current mail system to Exchange Online in Office 365 with automated tools and step-by-step guidance. We'll recommend the best migration path for your organization based on your current mail system, the number of mailboxes you want to migrate, and how you plan to manage users and user access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p108">[Asistente de calendario y contactos de Gmail](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) proporciona instrucciones paso a paso para migrar los contactos de Gmail y elementos de calendario de Google a Office 365. Cuando se migran buzones de correo de un usuario Gmail a Office 365, mensajes de correo electrónico se migran, pero los contactos y elementos de calendario no están. Este asistente proporciona los pasos para importar contactos de Gmail y elementos de calendario de Google a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p108">The [Gmail contacts and calendar assistant](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) gives step-by-step instructions for migrating your Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365. When you migrate a user's Gmail mailbox to Office 365, email messages are migrated, but contacts and calendar items are not. This wizard provides the steps for importing Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="eb7ad-136">Protección de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-136">Exchange Online Protection</span></span>
<span data-ttu-id="eb7ad-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) es un correo electrónico basada en la nube de filtrado de servicio que ayuda a proteger su organización contra correo no deseado y malware e incluye características para proteger su organización de las infracciones de directivas de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) is a cloud-based email filtering service that helps protect your organization against spam and malware, and includes features to safeguard your organization from messaging policy violations.</span></span>
  
## <a name="security-and-identity"></a><span data-ttu-id="eb7ad-138">Seguridad y la identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-138">Security and Identity</span></span>

### <a name="azure-active-directory-connect-aad-connect-advisor"></a><span data-ttu-id="eb7ad-139">Asesor Azure Active Directory conectar (AAD conectar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-139">Azure Active Directory Connect (AAD Connect) advisor</span></span>
<span data-ttu-id="eb7ad-p109">El [Asesor de Azure Connect AD](https://aka.ms/aadconnectpwsync) es una guía paso a paso que muestra cómo agregar información de la cuenta de usuario a Office 365 sin creación manual de cada usuario. También se muestra cómo configurar la sincronización de hash de contraseña o la autenticación de paso a través de modo que los usuarios pueden iniciar sesión en su correo electrónico y su dominio con la misma contraseña. Si decide configurar inicio de sesión federado con AD FS, esta guía también proporciona los pasos para la implementación de AD FS en un nuevo servidor o en una granja de servidores de Windows Server 2012 R2 existente. Conectar AAD reemplaza las versiones anteriores de herramientas de integración de identidad, como la sincronización de directorios y sincronización de AD de Azure y se utiliza principalmente para agregar usuarios y otros datos a Azure Active Directory para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p109">The [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync) is a step-by-step guide that shows you how to add user account information to Office 365 without manually creating each user. It also shows you how to configure password hash synchronization or pass-through authentication so users can sign into their email and your domain using the same password. If you choose to set up federated sign-in with AD FS, this guide also gives you steps for deploying AD FS on a new server or in an existing Windows Server 2012 R2 farm. AAD Connect replaces older versions of identity integration tools, such as DirSync and Azure AD Sync, and is primarily used for adding users and other data to Azure Active Directory for Office 365.</span></span>
  
### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="eb7ad-144">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-144">Azure</span></span>
<span data-ttu-id="eb7ad-145">La [Guía de configuración básica de Azure AD](https://aka.ms/azureadbasic) guía le ayuda a que configurar características como administración de acceso basado en grupo, las contraseñas de autoservicio restablecer para aplicaciones en la nube y el Proxy de aplicación de Azure Active Directory para la publicación de aplicaciones de web local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-145">The [Azure AD Basic setup guide](https://aka.ms/azureadbasic) guide helps you set up features like group-based access management, self-service password reset for cloud applications, and Azure Active Directory Application Proxy for publishing on-premises web applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb7ad-146">La [Guía de configuración de Azure AD Premium](https://aka.ms/aadpguidance) le ayuda a habilitar las características de Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium o AADP), que proporciona capacidades de administración como la autenticación multifactor, el inicio de sesión único (SSO), registro de dispositivo, de identidad contraseñas de autoservicio y administración de grupo, supervisión de la seguridad y más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-146">The [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance) helps you enable features of Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium or AADP), which provides identity management capabilities like multi-factor authentication, single sign-on (SSO), device registration, self-service password and group management, security monitoring, and more.</span></span>
  
### <a name="verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="eb7ad-147">Comprobar el dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-147">Verify your domain</span></span>
<span data-ttu-id="eb7ad-148">El Asesor de [comprobar su dominio en Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) le ayuda a personalizar Office 365 mediante la adición de su propio nombre de dominio (también conocido como el nombre del sitio Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-148">The [Verify your domain in Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) advisor helps you customize Office 365 by adding your own domain name (also known as your website name).</span></span>
  
## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="eb7ad-149">Seguridad de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-149">Device security</span></span>

### <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="eb7ad-150">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-150">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="eb7ad-p110">El [Asesor de implementación de Microsoft Intune](https://aka.ms/intuneguidance) le ayuda a que configurar Intune para que pueda dar el acceso de los empleados a las aplicaciones corporativas, datos y recursos desde prácticamente cualquier lugar en casi cualquier dispositivo. Configurar Intune proporciona seguridad móvil, protección de dispositivos, y ayuda a mantener segura la información corporativa. Intune proporciona estos beneficios a través de Mobile Device Management (MDM) o administración de aplicación de Mobile (MAM) sin inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p110">The [Microsoft Intune deployment advisor](https://aka.ms/intuneguidance) helps you set up Intune so that you can give your employees access to corporate applications, data, and resources from virtually anywhere on almost any device. Setting up Intune provides mobile security, device protection, and helps keep corporate information secure. Intune provides these benefits through Mobile Device Management (MDM) or Mobile Application Management (MAM) without enrollment.</span></span>
  
## <a name="communication-and-online-conferencing"></a><span data-ttu-id="eb7ad-154">Comunicación y conferencias en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-154">Communication and online conferencing</span></span>

### <a name="office-365-groups"></a><span data-ttu-id="eb7ad-155">Grupos de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-155">Office 365 Groups</span></span>
<span data-ttu-id="eb7ad-p111">Office 365 grupos son un área de trabajo compartida para el correo electrónico, conversaciones, archivos y eventos donde los miembros del grupo pueden obtener colectivamente cosas realiza. Grupos en Office 365 le permiten elegir un conjunto de personas que desea colaborar con y configurar fácilmente una colección de recursos para las personas a compartir. No tiene que preocuparse acerca de cómo asignar manualmente los permisos a todos esos recursos debido a que la adición de miembros al grupo automáticamente, se les concede los permisos que necesitan para las herramientas de su grupo proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p111">Office 365 Groups are a shared workspace for email, conversations, files, and events where group members can collectively get stuff done. Groups in Office 365 let you choose a set of people that you wish to collaborate with and easily set up a collection of resources for those people to share. You don't have to worry about manually assigning permissions to all those resources because adding members to the group automatically gives them the permissions they need to the tools your group provides.</span></span>
  
### <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="eb7ad-159">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-159">Microsoft Teams</span></span>

[<span data-ttu-id="eb7ad-160">Asesor de implementación de los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-160">Teams deployment advisor</span></span>](http://aka.ms/teamsguidance)
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p112">Microsoft Teams es el servicio de colaboración basada en chat en Office 365 que proporciona áreas de trabajo de equipo para chats, las llamadas, las reuniones y los mensajes privados. El Asesor de implementación para los equipos ayuda a instalar y configurar la experiencia óptima de los equipos con Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive para la empresa y grupos de Office 365. Se incluye información acerca de cómo configurar la configuración del inquilino, equipos y canales para los proyectos, las llamadas y las reuniones, mensajería, tabulaciones para el acceso rápido a aplicaciones, Bots informativos y conectores a los servicios de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p112">Microsoft Teams is the chat-based collaboration service in Office 365 that provides team workspaces for chats, calls, meetings, and private messages. The deployment advisor for Teams helps you set up and configure the optimal Teams experience with Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365 Groups. It includes information about configuring tenant settings, Teams and Channels for your projects, Calls and Meetings, Messaging, Tabs for quick access to apps, informational Bots, and Connectors to third-party services.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="eb7ad-164">Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-164">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="eb7ad-165">Skype para la Guía de inicio rápido de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-165">Skype for Business quick start guide</span></span>](https://aka.ms/SfBquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p113">Póngase en marcha rápidamente con Skype para la empresa para la mensajería instantánea (IM), presencia, las reuniones en línea y uso compartido de la pantalla. Si no necesita las características avanzadas, este programa de instalación básica es todo lo que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p113">Get going fast with Skype for Business for instant messaging (IM), presence, online meetings, and screen sharing. If you don't need advanced features, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="eb7ad-168">Skype para Asesor de implementación empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-168">Skype for Business deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/skypeguidance)
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p114">El Skype para Asesor de implementación empresarial le ayuda a obtener y en funcionamiento con Skype para profesionales en línea. Este asistente le enseña a configurar Skype para características empresariales, como la mensajería instantánea (IM), las reuniones en línea, videoconferencia, conferencia de RTC de red telefónica conmutada pública, en la nube privada marca exchange (PBX) y Difundir presentación de reunión de Skype. Los pasos se incluyen para la configuración de un entorno híbrido, donde se conecta Skype para profesionales en línea a su Skype local para la implementación de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p114">The Skype for Business deployment advisor helps you get up and running with Skype for Business Online. This wizard shows you how to set up Skype for Business features, like instant messaging (IM), online meetings, video conferencing, public switched telephone network PSTN conferencing, cloud private brand exchange (PBX), and Skype Meeting Broadcast. Steps are included for setting up a hybrid environment, where you connect Skype for Business Online to your on-premises Skype for Business deployment.</span></span>
  
### <a name="yammer"></a><span data-ttu-id="eb7ad-172">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-172">Yammer</span></span>

[<span data-ttu-id="eb7ad-173">Introducción a Yammer: la red social corporativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-173">Intro to Yammer: your corporate social network</span></span>](https://aka.ms/yamquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p115">Esta guía de inicio rápido le enseña a implantar correctamente Yammer en su organización. Si no dispone de las redes Yammer existentes para consolidar o migrar, este programa de instalación básica es todo lo que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p115">This quick start guide shows you how to successfully roll out Yammer in your organization. If you don't have existing Yammer networks to consolidate or migrate, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="eb7ad-176">Guía de configuración de empresa de yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-176">Yammer Enterprise setup guide</span></span>](https://aka.ms/yammerdeploy)
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p116">El Asesor de implementación de empresa de Yammer le ayuda a obtener la organización y en funcionamiento con Yammer Enterprise. Incluye instrucciones sobre la conexión de existente de Yammer de redes, es posible que deba a Office 365, o la configuración de un nuevo dominio de Yammer. Si dispone de varias redes de Yammer, también se describe cómo consolidar Yammer redes en una misma red de empresa de Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p116">The Yammer Enterprise deployment advisor helps you get your organization up and running with Yammer Enterprise. It includes guidance on connecting existing Yammer networks you might have to Office 365, or setting up a new Yammer domain. If you have multiple Yammer networks, it also describes how to consolidate Yammer networks into a single Yammer Enterprise network.</span></span>
  
## <a name="business-apps"></a><span data-ttu-id="eb7ad-180">Aplicaciones empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-180">Business apps</span></span>

[<span data-ttu-id="eb7ad-181">Guía de instalación de Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-181">Microsoft StaffHub setup guide</span></span>](https://aka.ms/staffhubguide)
  
<span data-ttu-id="eb7ad-p117">Microsoft StaffHub es una plataforma basada en la nube que funciona a través de todos los dispositivos. Permite a los trabajadores de firstline (empleados con roles que no requieren un equipo) y los administradores a administrar programaciones MAYÚS, comunicarse con sus equipos y compartir contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-p117">Microsoft StaffHub is a cloud-based platform that works across all your devices. It enables firstline workers (employees with roles that don't require a computer) and their managers to manage shift schedules, communicate with their teams, and share content.</span></span>
  
## <a name="videos-for-it-pros"></a><span data-ttu-id="eb7ad-184">Vídeos para profesionales de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-184">Videos for IT pros</span></span>

### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="eb7ad-185">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-185">Office 365 ProPlus</span></span>

[<span data-ttu-id="eb7ad-186">Experiencia de Office como un servicio de suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-186">Office experience as a subscription service</span></span>](https://aka.ms/qo45jf)
  
[<span data-ttu-id="eb7ad-187">Introducción a Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-187">Overview of Office 365 ProPlus</span></span>](https://aka.ms/r359zr)
  
### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="eb7ad-188">OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-188">OneDrive for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="eb7ad-189">OneDrive para la empresa integrado ventaja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-189">OneDrive for Business Integrated Advantage</span></span>](https://aka.ms/f66hqa)
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="eb7ad-190">Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-190">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="eb7ad-191">Skype para inicio rápido de habilitación empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-191">Skype for Business Enablement quick start</span></span>](https://aka.ms/cjfutd)
  
### <a name="admin-center"></a><span data-ttu-id="eb7ad-192">Centro de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-192">Admin center</span></span>

[<span data-ttu-id="eb7ad-193">Para crear usuarios en el centro de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-193">Create users in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-createusers)
  
[<span data-ttu-id="eb7ad-194">Registros DNS y el centro de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-194">DNS records and the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-dnsrecords)
  
[<span data-ttu-id="eb7ad-195">Comprobar el dominio en el centro de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-195">Verify your domain in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-verifydns)
  
## <a name="walkthroughs-for-users"></a><span data-ttu-id="eb7ad-196">Tutoriales para los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-196">Walkthroughs for users</span></span>

<span data-ttu-id="eb7ad-197">Vea los [tutoriales para usuarios de Office 365](https://aka.ms/usertrainingwizards) para obtener orientación sobre procedimientos, rápido en cosas como la instalación de aplicaciones de Office 365 en dispositivos móviles o sincronización de archivos a OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7ad-197">See the [Walkthroughs for Office 365 users](https://aka.ms/usertrainingwizards) for quick, how-to guidance on things like installing Office 365 apps on mobile devices or syncing files to OneDrive for Business.</span></span>