---
title: Plan de fin del soporte técnico de Exchange 2007
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: c3024358-326b-404e-9fe6-b618e54d977d
description: En el 11 de abril de 2017, Exchange Server 2007 había alcanzado el final de soporte técnico. Si aún no ha empezado la migración de Exchange 2007 a Office 365 o Exchange 2016, ahora es el momento de empezar la planificación.
ms.openlocfilehash: 674de8904d03e024a8a75b945b5ef94319214f92
ms.sourcegitcommit: 9bb65bafec4dd6bc17c7c07ed55e5eb6b94584c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "22915575"
---
# <a name="exchange-2007-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="25aec-104">Plan de fin del soporte técnico de Exchange 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-104">Exchange 2007 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-p102">En **el 11 de abril de 2017**, Exchange Server 2007 había alcanzado el final de soporte técnico. Si aún no ha empezado la migración de Exchange 2007 a Office 365 o Exchange 2016, ahora es el momento de empezar la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p102">On **April 11, 2017**, Exchange Server 2007 reached end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2007 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span> 
  
## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="25aec-107">¿Qué final hace de Media de soporte técnico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-p103">Exchange Server, al igual que casi todos los productos de Microsoft, tiene un ciclo de vida de soporte técnico durante el cual se proporcionan las nuevas características, correcciones de errores, las revisiones de seguridad y así sucesivamente. Este ciclo de vida dura normalmente de 10 años desde la fecha de lanzamiento del producto, y el final de este ciclo de vida se conoce como fin del producto del soporte. Puesto que Exchange 2007 alcanza su fin del soporte en el 11 de abril de 2017, Microsoft ya no proporciona:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. Since Exchange 2007 reached its end of support on April 11, 2017, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25aec-111">Soporte técnico para problemas que puedan surgir;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-112">Correcciones de errores para los problemas que se descubren y que puede afectar a la estabilidad y la facilidad de uso del servidor;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-113">Revisiones de seguridad para las vulnerabilidades de seguridad que se descubren y que puede hacer el servidor vulnerable a infracciones de seguridad;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-114">Actualizaciones de zona horaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-114">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="25aec-p104">La instalación de Exchange 2007 continuará ejecutándose después de esta fecha. Sin embargo, debido a los cambios enumerados anteriormente, se recomienda encarecidamente que migre desde Exchange 2007 tan pronto como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p104">Your installation of Exchange 2007 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2007 as soon as possible.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25aec-117">Para obtener más información acerca de los servidores de Office 2007 que se llega al final de soporte técnico, vea [Planear la actualización de los servidores de Office 2007 y productos](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-117">For more information about Office 2007 servers nearing the end of support, see [Plan your upgrade from Office 2007 servers and products](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).</span></span>
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="25aec-118">¿Cuáles son las opciones de mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-p105">Ahora que Exchange 2007 ha alcanzado el final de su soporte, recomendamos encarecidamente que explorar sus opciones y preparar un plan de migración. Puedes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p105">Now that Exchange 2007 has reached its end of support, we strongly recommend that you explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25aec-121">Migrar a Office 365 utilizando la transferencia, por fases o migración híbrida;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-121">Migrate to Office 365 using cutover, staged, or hybrid migration;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-122">Migrar los servidores de Exchange 2007 a una versión más reciente de Exchange en los servidores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-122">Migrate your Exchange 2007 servers to a newer version of Exchange on your on-premises servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="25aec-123">En las secciones siguientes exploración cada opción con más detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-123">The following sections explore each option in more detail.</span></span>
  
### <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="25aec-124">Migrar a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-124">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-p106">Migrar su correo electrónico a Office 365 es la opción más sencilla y los procedimientos que le ayudarán a retirar la implementación de Exchange 2007. Con una migración a Office 365, puede realizar un único salto de tecnología de 10 años a las características de estado de la técnica, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p106">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2007 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from 10-year-old technology to state of the art features, like:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25aec-127">Capacidades de cumplimiento de normas, como las directivas de retención en contexto y la suspensión por litigio, en contexto exhibición de documentos electrónicos y mucho más;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-127">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-128">Grupos de Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-128">Office 365 Groups;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-129">Bandeja de entrada reducido;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-129">Focused Inbox;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-130">Profundizar análisis;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-130">Delve Analytics;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-131">API de REST para el acceso mediante programación a correo electrónico, calendarios, contactos y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-131">REST APIs for programmatic access to email, calendars, contacts, and so on.</span></span>
    
<span data-ttu-id="25aec-p107">Office 365 también obtiene nuevas características y experiencias de primera y usted y los usuarios normalmente pueden empezar utilizar de inmediato. Además de las características nuevas, no tendrá que preocuparse acerca de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p107">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25aec-134">Compra y el mantenimiento de hardware;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-134">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-135">Prestando para calefacción y refrigeración de los servidores;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-135">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-136">Mantener actualizados en las revisiones de seguridad, productos y zona horaria;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-136">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-137">Mantenimiento de almacenamiento de información y software para satisfacer los requisitos de cumplimiento de normas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-137">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-138">Actualizar a una nueva versión de Exchange - está siempre en la versión más reciente de Exchange en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-138">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version of Exchange in Office 365.</span></span>
    
#### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="25aec-139">¿Cómo debo migrar a Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-139">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-p108">Dependiendo de la organización, tiene varias opciones que le ayudará a empezar a Office 365. Al elegir una opción de migración, debe tener en cuenta algunas cosas como el número de puestos o que tenga que mover los buzones de correo, ¿durante cuánto tiempo desea que la migración a último y si necesita una integración perfecta entre su instalación local y Office 365 durante la migración. Esta tabla muestra las opciones de migración y los factores más importantes que determinan el método que va a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p108">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25aec-143">| |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-143"></span></span>
|<span data-ttu-id="25aec-144">**Opción de migración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-144">**Migration option**</span></span>|<span data-ttu-id="25aec-145">**Tamaño de la organización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-145">**Organization size**</span></span>|<span data-ttu-id="25aec-146">**Duration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-146">**Duration**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="25aec-147">Migración total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-147">Cutover migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25aec-148">Menos de 150 puestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-148">Fewer than 150 seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25aec-149">Una semana o menos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-149">A week or less</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="25aec-150">Migración preconfigurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-150">Staged migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25aec-151">Más de 150 puestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-151">More than 150 seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25aec-152">Unas cuantas semanas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-152">A few weeks</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="25aec-153">Migración completa híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-153">Full hybrid migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25aec-154">Varios cientos a miles de puestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-154">Several hundred to thousands of seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25aec-155">Unos meses o más</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-155">A few months or more</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="25aec-p109">En las secciones siguientes proporcionan una visión general de estos métodos. Desproteger [Decide en una ruta de migración](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) para conocer los detalles de cada método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p109">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span> 
  
#### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="25aec-158">Migración total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-158">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-159">Migración de transferencia es donde, en un previa a la fecha y hora seleccionadas, se migra el todos los buzones de correo, grupos de distribución, contactos y así sucesivamente, a Office 365; Cuando haya terminado, podrá apagar los servidores de Exchange local y empezar a usar Office 365 exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-159">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25aec-p110">El método de migración de traslado es ideal para las organizaciones pequeñas que no tengan muy muchos buzones, desea obtener acceso rápidamente a Office 365 y no desea abordar los problemas con algunas de la complejidad de los otros métodos. Pero que también un poco limitado porque se debería poder finalizar en una semana o menos y, ya que requiere que los usuarios volver a configurar los perfiles de Outlook. Mientras que la migración de traslado puede controlar hasta 2.000 buzones de correo, se recomienda que migrar un máximo de 150 buzones con este método. Si intenta migrar los buzones de más de 150, podría ejecutar agotó el tiempo para transferir todos los buzones antes de la fecha límite de y el soporte de TI puede obtener personal sobrecargado ayudar a los usuarios volver a configurar Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p110">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25aec-164">Si está pensando acerca de cómo realizar una migración de traslado, presentamos algunas cuestiones que tener en tenga en cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-164">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25aec-165">Office 365 será necesario para conectarse a los servidores de Exchange 2007 mediante Outlook en cualquier lugar a través del puerto TCP 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-165">Office 365 will need to connect to your Exchange 2007 servers using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-166">Todos los buzones locales se moverán a Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-166">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-167">Necesitará una cuenta de administrador local que tiene acceso para leer el contenido de los buzones de los usuarios;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-167">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the contents of your users' mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-168">Exchange 2007 aceptado dominios que desea usar en Office 365 deben agregarse como dominios verificados en el servicio;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-168">The Exchange 2007 accepted domains that you want to use in Office 365 need to be added as verified domains in the service;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-p111">Entre el tiempo de inicio de la migración y cuando comience la fase de finalización, Office 365 se sincronizarán periódicamente los buzones locales y Office 365. Esto permite a completar la migración sin preocuparse por correo electrónico que se quede en los buzones de correo local;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p111">Between the time you start the migration and when you begin the completion phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-171">Los usuarios recibirán nuevas contraseñas temporales para su cuenta de Office 365 que necesitan cambiar cuando inician sesión en sus buzones de correo por primera vez;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-171">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first time;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-172">Necesitará una licencia de Office 365 que incluye Exchange Online para cada buzón de usuario que migre;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-172">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-p112">Los usuarios necesitan configurar un nuevo perfil de Outlook en cada uno de sus dispositivos y descargar su correo electrónico de nuevo. La cantidad de correo electrónico que Outlook descargará puede variar. Para obtener más información, eche un vistazo de [cambiar cuánto correo para mantener sin conexión](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p112">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and download their email again. The amount of email that Outlook will download can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span>
    
<span data-ttu-id="25aec-176">Para obtener más información acerca de la migración de traslado, eche un vistazo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-176">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="25aec-177">Lo que debe saber sobre la migración total de correo electrónico a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-177">What you need to know about a cutover email migration to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
    
- [<span data-ttu-id="25aec-178">Realizar una migración de transferencia de correo electrónico a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-178">Perform a cutover migration of email to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)
    
#### <a name="staged-migration"></a><span data-ttu-id="25aec-179">Migración preconfigurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-179">Staged migration</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-180">Una migración por fases es uno que tenga unos pocos cientos o unos miles de buzones que desea migrar a Office 365, debe realizar una semana o más para completar la migración, y no necesita ninguna de las características de migración híbrida avanzada le gusta información de calendario de la información de disponibilidad compartida rmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-180">A staged migration is one where you have a few hundred or a few thousand mailboxes that you want to migrate to Office 365, need to take a week or more to complete the migration, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25aec-p113">Migración por fases es ideal para las organizaciones que necesitan más tiempo para migrar sus buzones de correo a Office 365, pero aún planear completar la migración dentro de un par de semanas. Puede migrar los buzones de correo en "lotes" que permiten controlar cuántos y qué, se migran los buzones de correo en un momento dado. Es posible que por lotes buzones de correo de los usuarios en el mismo departamento, por ejemplo, para asegurarse de todos los mueven al mismo tiempo. O bien, es posible que deje los buzones de correo ejecutivos hasta el último lote. Como con las migraciones de transferencia, los usuarios necesitan volver a crear sus perfiles de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p113">Staged migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You can migrate mailboxes in "batches" that enable you to control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time. You might batch mailboxes of users in the same department, for example, to make sure they're all moved at the same time. Or, you might leave executive mailboxes until the last batch. As with cutover migrations, your users will need to recreate their Outlook profiles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25aec-186">Si está pensando acerca de cómo realizar una migración por fases, a continuación presentamos algunas cosas que se deben considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-186">If you're thinking about doing a staged migration, here are a few things to consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25aec-187">Office 365 será necesario para conectarse a los servidores de Exchange 2007 mediante Outlook en cualquier lugar a través del puerto TCP 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-187">Office 365 will need to connect to your Exchange 2007 servers using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-188">Necesitará una cuenta de administrador local que tiene acceso para leer el contenido de los buzones de los usuarios;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-188">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the contents of your users' mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-189">Exchange 2007 aceptado dominios que desea usar en Office 365 deben agregarse como dominios verificados en el servicio;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-189">The Exchange 2007 accepted domains that you want to use in Office 365 need to be added as verified domains in the service;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-p114">Debe crear un archivo CSV con el nombre completo y dirección de cada buzón que desee migrar en un lote de correo electrónico. También necesitará incluir una nueva contraseña para cada buzón que se está migrando y, a continuación, envíe su contraseña para cada usuario. El usuario le pedirá que cambie la contraseña la primera vez que inicie sesión su nuevo buzón de Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p114">You'll need to create a CSV file with the full name and email address of each mailbox you want to migrate in a batch. You'll also need to include a new password for each mailbox that you're migrating, and then send their password to each user. The user will be prompted to change the password the first time they log in to their new Office 365 mailbox;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-p115">Entre el momento en que se inicie el lote de migración y cuando comience la fase de finalización, Office 365 se sincronizarán periódicamente los buzones de correo de Office 365 y local incluidas en el lote. Esto permite a completar la migración sin preocuparse por correo electrónico que se quede en los buzones de correo local;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p115">Between the time you start the migration batch and when you begin the completion phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and on-premises mailboxes included in the batch. This lets you complete the migration without worrying about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-195">Los usuarios recibirán nuevas contraseñas temporales para su cuenta de Office 365 que necesitan cambiar cuando inician sesión en sus buzones de correo por primera vez;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-195">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that they'll need to change when they log into their mailbox for the first time;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-196">Necesitará una licencia de Office 365 que incluye Exchange Online para cada buzón de usuario que migre;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-196">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-p116">Los usuarios necesitan configurar un nuevo perfil de Outlook en cada uno de sus dispositivos y descargar su correo electrónico de nuevo. La cantidad de correo electrónico que Outlook descargará puede variar. Para obtener más información, eche un vistazo de [cambiar cuánto correo para mantener sin conexión](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p116">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and download their email again. The amount of email that Outlook will download can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span>
    
<span data-ttu-id="25aec-200">Para obtener más información acerca de la migración por fases, eche un vistazo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-200">To learn more about staged migration, take a look at:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="25aec-201">Lo que necesita saber acerca de una migración por fases de correo electrónico a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-201">What you need to know about a staged email migration to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-staged-email-migration-to-Office-365-7e2c82be-5f3d-4e36-bc6b-e5b4d411e207)
    
- [<span data-ttu-id="25aec-202">Realizar una migración por fases de correo electrónico a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-202">Perform a staged migration of email to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-staged-migration-of-email-to-Office-365-83bc0b69-de47-4cc4-a57d-47e478e4894e)
    
#### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="25aec-203">Híbrido completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-203">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-p117">Migración híbrida completa es uno que su organización tiene varios cientos, hasta decenas de miles de buzones de correo y desea mover algunas o todas ellas a Office 365. Dado que estas migraciones son normalmente a largo plazo, migraciones híbridas hacen posible:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25aec-206">Mostrar la información del calendario de disponibilidad para los usuarios de los usuarios locales en Office 365 y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-206">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in Office 365, and vice versa;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-207">Ver una lista de direcciones globales unificadas que contiene a los destinatarios en local y Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-207">See a unified global address list that contains recipients in both on-premises and Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-208">Ver tarjetas de destinatarios de Outlook completas para todos los usuarios, independientemente de si local o en Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-208">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether they're on-premises or in Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-209">Proteger la comunicación de correo electrónico entre los servidores de Exchange locales y Office 365 mediante TLS y certificados;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-209">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office 365 using TLS and certificates;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-210">Tratar los mensajes enviados entre los servidores de Exchange locales y Office 365 como interno, lo que les permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-210">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as internal, enabling them to:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="25aec-211">Correctamente se evalúen y procesados por agentes de transporte y cumplimiento de normas identificación de mensajes internos;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-211">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents targeting internal messages;</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="25aec-212">Omitir filtros contra correo no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-212">Bypass anti-spam filters.</span></span>
    
<span data-ttu-id="25aec-p118">Migraciones híbridas completa son mejores para las organizaciones que esperan a permanecer en una configuración híbrida durante muchos meses o más. Obtendrá las características enumeradas anteriormente en esta sección, además de sincronización de directorios, mejor las características de cumplimiento integrada y la capacidad de mover los buzones de correo a y desde Office 365 con movimientos de buzones en línea. Office 365 se convierte en una extensión de la organización local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25aec-216">Si está pensando acerca de cómo realizar una migración completa híbrida, estas son algunas cosas que se deben considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-216">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25aec-p119">Migraciones híbridas completa no están adaptadas a todos los tipos de organizaciones. Debido a la complejidad de migraciones híbridas completa, las organizaciones con unos pocos cientos de buzones normalmente no ven las ventajas que justifican el esfuerzo y el costo necesarios para configurar una lista. Si esto suena como su organización, se recomienda que tenga en cuenta las migraciones Cutover o etapas en su lugar;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we strongly recommend that you consider Cutover or Staged migrations instead;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-p120">Debe implementar al menos un servidor de Exchange 2013 en la organización de Exchange 2007 para que actúe como un "servidor híbrido". Este servidor se comunicará con Office 365 en nombre de sus servidores Exchange 2007;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p120">You'll need to deploy at least one Exchange 2013 server in your Exchange 2007 organization to act as a "hybrid server". This server will communicate with Office 365 on behalf of your Exchange 2007 servers;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-222">Office 365 será necesario para conectarse a la "servidor híbrido" utilizando Outlook en cualquier lugar a través del puerto TCP 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-222">Office 365 will need to connect to the "hybrid server" using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-223">Necesita configurar la sincronización de directorios con Azure Active Directory Connect (AADConnect) entre los servidores de Active Directory local y Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-223">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-224">Los usuarios podrán iniciar sesión en su buzón de Office 365 con el mismo nombre de usuario y contraseña que se utilizan cuando inician sesión en la red local (requiere Azure Active Directory conectarse con la sincronización de contraseña o los servicios de federación de Active Directory);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-224">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same username and password they use when they log into the local network (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-225">Necesitará una licencia de Office 365 que incluye Exchange Online para cada buzón de usuario que migre;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-225">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-226">Los usuarios no es necesario configurar un nuevo perfil de Outlook en la mayoría de sus dispositivos (algunos teléfonos Android más antiguos es posible que necesite un nuevo perfil) y no es necesario volver a descargar su correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-226">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices (some older Android phones might need a new profile) and won't need to re-download their email.</span></span>
    
<span data-ttu-id="25aec-227">Si un sonidos de migración híbrida completa adecuada para usted, eche un vistazo a los siguientes recursos para ayudarle con la migración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-227">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="25aec-228">Asistente de implementación de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-228">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
    
- [<span data-ttu-id="25aec-229">Implementaciones híbridas de Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-229">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="25aec-230">Asistente de configuración híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-230">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="25aec-231">Preguntas más frecuentes acerca del asistente de configuración híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-231">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="25aec-232">Requisitos previos para la implementación híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-232">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)
    
### <a name="migrate-to-a-newer-version-of-exchange-server"></a><span data-ttu-id="25aec-233">Migrar a una versión más reciente de Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-233">Migrate to a newer version of Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-p121">Aunque creemos encarecidamente que puede lograr la mejor experiencia de usuario y el valor mediante la migración a Office 365, también sabemos que algunas organizaciones necesitan mantener su correo electrónico local. Esto podría ser debido a los requisitos legales garantizar que la información no se almacena en un centro de datos que se encuentra en otro país y así sucesivamente. Si opta por mantener su correo electrónico local, puede migrar el entorno de Exchange 2007 a Exchange 2010, Exchange 2013 o 2016 de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating to Office 365, we also understand that some organizations need to keep their email on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, and so on. If you choose to keep your email on-premises, you can migrate your Exchange 2007 environment to Exchange 2010, Exchange 2013, or Exchange 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25aec-p122">Se recomienda migrar a Exchange 2016 si no se puede migrar a Office 365. Exchange 2016 incluye todas las características y los avances que se incluye con las versiones anteriores de Exchange, y más aproxime la experiencia disponible con Office 365 (aunque algunas características sólo están disponibles en Office 365). Desproteger sólo algunas de las cosas que ha sido falta participar en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p122">We recommend that you migrate to Exchange 2016 if you can't migrate to Office 365. Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="25aec-240">**Versión de Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-240">**Exchange release**</span></span>|<span data-ttu-id="25aec-241">**Características**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-241">**Features**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="25aec-242">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-242">Exchange 2010</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="25aec-243">Función Based Access Control (permisos sin ACL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-243">Role Based Access Control (permissions without ACLs)</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-244">Directivas de buzón de correo de Outlook Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-244">Outlook Web Access mailbox policies</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-245">Capacidad para compartir libre/ocupado y delegar calendarios entre las organizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-245">Ability to share free/busy and delegate calendars between organizations</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="25aec-246">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-246">Exchange 2013</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="25aec-247">*Las características de Exchange 2010 y...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-247">*Features from Exchange 2010 and…*</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-248">Arquitectura simplificada reduce el número de roles de servidor a tres (transporte perimetral del buzón de correo, acceso de cliente,)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-248">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-249">Directivas de prevención de pérdida de datos (DLP) que ayudan a mantener la pérdida de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-249">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-250">Significativamente experiencia mejorada de Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-250">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="25aec-251">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-251">Exchange 2016</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="25aec-252">*Las características de Exchange 2013 y...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-252">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-253">Aún más los roles de servidor simplificada para acaba de buzón de correo y transporte perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-253">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-254">DLP mejorada junto con la integración con SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-254">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-255">Resistencia mejorada de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-255">Improved database resilience</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-256">Colaboración en documentos en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-256">Online document collaboration</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="which-version-should-i-migrate-to"></a><span data-ttu-id="25aec-257">¿Qué versión debo migrar a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-257">Which version should I migrate to?</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-p123">Se recomienda que inicialmente asumir que migre a Exchange 2016. A continuación, use la siguiente información para confirmar su suposición o para la regla de 2016 de Exchange. Si no se puede migrar a Exchange 2016 por una razón u otra, el mismo proceso con Exchange 2013 y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p123">We recommend that you initially assume that you'll migrate to Exchange 2016. Then, use the following information to confirm your assumption or to rule out Exchange 2016. If you can't migrate to Exchange 2016 for one reason or another, do the same process with Exchange 2013, and so on.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="25aec-261">**Consideración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-261">**Consideration**</span></span>|<span data-ttu-id="25aec-262">**Más información**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-262">**More Info**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="25aec-263">Final de fechas de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-263">End of support dates</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="25aec-264">Al igual que Exchange 2007, cada versión de Exchange tiene su propio final de la fecha de soporte técnico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-264">Like Exchange 2007, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-265">**Exchange 2010** - enero de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-265">**Exchange 2010** - January 2020</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-266">**Exchange 2013** - de 2023 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-266">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-267">**Exchange 2016** - de 2025 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-267">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-p124">Cuanto antes el final de la fecha de soporte, antes debe realizar otra migración. Enero de 2020 es mucho más cerca de lo que se imagina!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. January 2020 is a lot closer than you think!  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="25aec-270">Ruta de migración a Exchange 2010 y 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-270">Migration path to Exchange 2010 and 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25aec-271">Éstas son las fases generales para migrar a Exchange 2010 o 2013 de Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-271">Here are the general phases for migrating to Exchange 2010 or Exchange 2013:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-272">Instalar Exchange 2010 o 2013 en los servicios de movimiento de organización de Exchange 2007 existentes y otra infraestructura de Exchange 2010 o 2013 mover buzones y carpetas públicas a Exchange 2010 o el resto de servidores de Exchange 2007 de retiro de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-272">Install Exchange 2010 or 2013 into your existing Exchange 2007 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2010 or 2013 Move mailboxes and public folders to Exchange 2010 or 2013 Decommission remaining Exchange 2007 servers</span></span> |
|<span data-ttu-id="25aec-273">Ruta de migración a Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-273">Migration path to Exchange 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25aec-274">Éstas son las fases generales para migrar a Exchange 2016:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-274">Here are the general phases for migrating to Exchange 2016:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-p125">Instalar Exchange 2013 en los servicios de movimiento de organización de Exchange 2007 existentes y otra infraestructura de Exchange 2013 mover buzones y de carpetas públicas a Exchange 2013 retiro restante instalar 2016 de Exchange de servidores de Exchange 2007 en su existentes Organización de Exchange 2013. Mover los buzones de correo, carpetas públicas, servicios y otro infraestructura a 2016 de Exchange (el orden no importa). Retirar servidores de Exchange 2013 restantes > [!NOTE]> migración desde Exchange 2013 a Exchange 2016 es sencillo. Ambas versiones tienen casi los mismos requisitos de hardware. Esto y el hecho de que estas versiones son por lo que significa que compatible con, puede volver a generar un servidor comprado para Exchange 2013 e instalar Exchange 2016 en él. Y con movimiento de buzones, mayoría de los usuarios nunca observará su buzón que se va a mover el servidor y, a continuación, vuelva una vez que haya reconstrucción con Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p125">Install Exchange 2013 into your existing Exchange 2007 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 Decommission remaining Exchange 2007 servers Install Exchange 2016 into your existing Exchange 2013 organization. Move mailboxes, public folders, services, and other infrastructure to Exchange 2016 (order doesn't matter). Decommission remaining Exchange 2013 servers > [!NOTE]> Migrating from Exchange 2013 to Exchange 2016 is simple. Both versions have almost the same hardware requirements. This, and the fact these versions are so compatible, means you can rebuild a server you bought for Exchange 2013 and install Exchange 2016 on it. And, with online mailbox moves, most users will never notice their mailbox being moved off the server and then back after you've rebuilt it with Exchange 2016.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="25aec-281">Coexistencia de versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-281">Version coexistence</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="25aec-282">Al migrar a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-282">When migrating to:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-p126">**Exchange 2016** 2016 de Exchange no se puede instalar en una organización que incluye un servidor de Exchange 2007. En primer lugar necesitará para migrar a Exchange 2010 o 2013 (se recomienda encarecidamente Exchange 2013), quitar todos los servidores de Exchange 2007 y, a continuación, migrar a Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p126">**Exchange 2016** Exchange 2016 can't be installed in an organization that includes an Exchange 2007 server. You'll first need to migrate to Exchange 2010 or 2013 (we strongly recommend Exchange 2013), remove all Exchange 2007 servers, and then migrate to Exchange 2016.  </span></span><br/> <span data-ttu-id="25aec-p127">**Exchange 2010 o Exchange 2013** Puede instalar Exchange 2010 o Exchange 2013 en una organización existente de Exchange 2007. Esto permite instalar uno o más Exchange 2010 o 2013 servidores y llevar a cabo la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p127">**Exchange 2010 or Exchange 2013** You can install Exchange 2010 or Exchange 2013 into an existing Exchange 2007 organization. This enables you to install one or more Exchange 2010 or 2013 servers and perform your migration.  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="25aec-287">Hardware de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-287">Server hardware</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="25aec-p128">Han cambiado los requisitos de hardware de servidor de Exchange 2007. Necesitará para asegurarse de que el hardware que se va a usar es compatible. Puede encontrar más información acerca de los requisitos de hardware para cada versión aquí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p128">Server hardware requirements have changed from Exchange 2007. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:  </span></span><br/> [<span data-ttu-id="25aec-291">Requisitos del sistema de Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-291">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="25aec-292">Requisitos del sistema de Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-292">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="25aec-293">Requisitos del sistema de Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-293">Exchange 2010 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx) <br/>  <span data-ttu-id="25aec-294">Encontrará que con las mejoras significativas en el rendimiento de Exchange y la mayor eficacia de los sistemas y la capacidad de almacenamiento en los servidores más recientes, que probablemente tendrá menos servidores para admitir el mismo número de buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-294">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="25aec-295">Versión del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-295">Operating system version</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="25aec-296">Las versiones de sistema operativo mínimo compatible para cada versión son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-296">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-297">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-297">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-298">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-298">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-299">**Exchange 2010** Windows Server 2008 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-299">**Exchange 2010** Windows Server 2008 SP2</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-300">Puede encontrar más información acerca de la compatibilidad con el sistema operativo en la [Matriz de compatibilidad de Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-300">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="25aec-301">Nivel funcional de bosque de Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-301">Active Directory forest functional level</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="25aec-302">El mínimo compatible Active Directory niveles funcionales del bosque para cada versión son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-302">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-303">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-303">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-304">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-304">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-305">**Exchange 2010** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-305">**Exchange 2010** Windows Server 2003</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-306">Puede encontrar más información acerca de la compatibilidad de nivel funcional de bosque en [Matriz de compatibilidad de Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-306">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="25aec-307">Versiones de cliente de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-307">Office client versions</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="25aec-308">Las versiones de cliente de Office compatibles como mínimas para cada versión son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-308">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-309">**Exchange 2016** Office 2010 (con las actualizaciones más recientes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-309">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-310">**Exchange 2013** SP3 de 2007 Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-310">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="25aec-311">**Exchange 2010** Office 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-311">**Exchange 2010** Office 2003</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="25aec-312">Puede encontrar más información acerca de la compatibilidad con clientes de Office en la [Matriz de compatibilidad de Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-312">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="how-do-i-migrate"></a><span data-ttu-id="25aec-313">¿Cómo puedo migrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-313">How do I migrate?</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-314">Si ha decidido que desea mantener su correo electrónico local, puede usar los siguientes recursos para ayudarle con la migración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-314">If you've decided that you want to keep your email on-premises, you can use the following resources to help you with your migration:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="25aec-315">Asistente de implementación de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-315">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
    
- <span data-ttu-id="25aec-316">Cambios de esquema de Active Directory para Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-316">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-317">Requisitos del sistema para Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-317">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25aec-318">Requisitos previos para Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.141%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-318">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.141%29.aspx)</span></span>
    
## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="25aec-319">¿Qué ocurre si necesita ayuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-319">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="25aec-p129">Si realiza la migración a Office 365, es posible que optan a utilizar nuestro servicio Microsoft FastTrack. FastTrack proporciona procedimientos recomendados, herramientas y recursos para realizar la migración a Office 365 es tan transparente como sea posible. Lo mejor de todo, tendrá un ingeniero de soporte real que le guiarán a través de la migración, desde la planificación y diseño completamente a migrar su buzón de correo última. Si desea saber más acerca de FastTrack, eche un vistazo en [FastTrack de Microsoft](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p129">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="25aec-p130">Si se ejecuta en los problemas durante la migración a Office 365 y que no esté utilizando FastTrack o la migración a una versión más reciente de Exchange Server, ya que estamos aquí para ayudar a. A continuación presentamos algunos recursos que puede utilizar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-p130">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="25aec-326">Comunidad técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-326">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
    
- [<span data-ttu-id="25aec-327">Soporte al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-327">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)
    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="25aec-328">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-328">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="25aec-329">Recursos que le ayudarán a actualizar los servidores de Office 2007 y clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-329">Resources to help you upgrade your Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="25aec-330">Grupo de retirada de Office (Microsoft Tech Comunidad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aec-330">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
  

