---
title: Final de Exchange 2010 de guía básica de soporte técnico
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: e150e7b9-c432-4c8d-a0ae-c11847129a7d
description: Exchange 2010 se está acercando a fin de soporte. Use esta guía de planeación como una guía para preparar la actualización a Exchange Online o una versión más reciente de Exchange Server local.
ms.openlocfilehash: d9dcc2120f549c55fedc78483689dbded0a4464f
ms.sourcegitcommit: b45ad32a0a421d9834424e02838b6f941c259b9b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "27382701"
---
# <a name="exchange-2010-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="40e95-104">Final de Exchange 2010 de guía básica de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-104">Exchange 2010 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p102">En **el 14 de enero de 2020**, Exchange Server 2010 se llegar a fin de soporte. Si aún no ha empezado la migración desde Exchange 2010 a Office 365 o Exchange 2016, ahora es el momento de empezar la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p102">On **January 14, 2020**, Exchange Server 2010 will reach end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2010 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span>

## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="40e95-107">¿Qué final hace de Media de soporte técnico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p103">Exchange Server, al igual que casi todos los productos de Microsoft, tiene un ciclo de vida de soporte técnico durante el cual se proporcionan las nuevas características, correcciones de errores, las revisiones de seguridad y así sucesivamente. Este ciclo de vida dura normalmente de 10 años desde la fecha de lanzamiento del producto, y el final de este ciclo de vida se conoce como fin del producto del soporte. Cuando Exchange 2010 alcanza su fin del soporte en el 14 de enero de 2020, Microsoft ya no proporcionará:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. When Exchange 2010 reaches its end of support on January 14, 2020, Microsoft will no longer provide:</span></span>

- <span data-ttu-id="40e95-111">Soporte técnico para problemas que puedan surgir;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-112">Correcciones de errores para los problemas que se descubren y que puede afectar a la estabilidad y la facilidad de uso del servidor;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-113">Revisiones de seguridad para las vulnerabilidades de seguridad que se descubren y que puede hacer el servidor vulnerable a infracciones de seguridad;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-114">Actualizaciones de zona horaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-114">Time zone updates.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p104">La instalación de Exchange 2010 continuará ejecutándose después de esta fecha. Sin embargo, debido a los cambios enumerados anteriormente, se recomienda encarecidamente que migre desde Exchange 2010 tan pronto como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p104">Your installation of Exchange 2010 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2010 as soon as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-117">Para obtener más información acerca de los servidores de Office 2010 llega al final de soporte técnico, vea [recursos para ayudarle a actualizar de Office 2010 servidores y clientes](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-117">For more information about Office 2010 servers nearing the end of support, see [Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span></span>

## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="40e95-118">¿Cuáles son las opciones de mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p105">Con Exchange 2010 llegando a su fin de soporte, esto es un buen momento para examinar las opciones y preparar un plan de migración. Puedes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p105">With Exchange 2010 reaching its end of support, this is a great time to explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>

- <span data-ttu-id="40e95-p106">Migrar completamente a Office 365. Migrar buzones de correo con híbrida traslado, mínima o migración híbrida completa, a continuación, quitar local los servidores de Exchange y Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p106">Migrate fully to Office 365. Migrate mailboxes using cutover, minimal hybrid, or full hybrid migration, then remove on-premises Exchange servers and Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-123">Migrar sus servidores Exchange 2010 a Exchange 2016 en los servidores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-123">Migrate your Exchange 2010 servers to Exchange 2016 on your on-premises servers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="40e95-p107">Si la organización decide migrar buzones a Office 365 pero se propone mantener la sincronización de directorios o Azure Connect de AD en contexto para continuar la administración de cuentas de usuario de Active Directory local, debe mantener al menos un Exchange server local. Si se quita el último servidor de Exchange, no podrá realizar cambios en los destinatarios de Exchange en Exchange Online. Esto es debido a que el origen de autoridad permanece en su Active Directory local y los cambios que necesite realizarse allí. En este escenario, tiene las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p107">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there. In this scenario, you have the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="40e95-p108">(**Recomendado**) Si puede migrar los buzones de correo a Office 365 y actualizar los servidores por el 14 de enero de 2020, use Exchange 2010 para conectarse a Office 365 y migrar buzones de correo. A continuación, migrar Exchange 2010 a Exchange 2016 y dar de baja los servidores de Exchange 2010 restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p108">(**Recommended**) If you can migrate your mailboxes to Office 365 and upgrade your servers by January 14, 2020, use Exchange 2010 to connect to Office 365 and migrate mailboxes. Next, migrate Exchange 2010 to Exchange 2016 and decommission any remaining Exchange 2010 servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-130">Si no se puede completar la migración de buzones de correo y actualización del servidor local mediante el 14 de enero de 2020, actualizar los servidores de Exchange 2010 local a Exchange 2016 en primer lugar, a continuación, use Exchange 2016 para conectarse a Office 365 y migrar buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-130">If you can’t complete the mailbox migration and on-premises server upgrade by January 14, 2020, upgrade your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016 first, then use Exchange 2016 to connect to Office 365 and migrate mailboxes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="40e95-131">Mientras un poco más complicado, se pueden migrar buzones a Office 365 durante la migración de los servidores de Exchange 2010 local a Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-131">While a little more complicated, you may also migrate mailboxes to Office 365 while migrating your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-132">En las secciones siguientes exploración cada opción con más detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-132">The following sections explore each option in more detail.</span></span>

## <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="40e95-133">Migrar a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-133">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p109">Migrar su correo electrónico a Office 365 es la opción más sencilla y los procedimientos que le ayudarán a retirar su implementación de Exchange 2010. Con una migración a Office 365, puede realizar un único salto de tecnología antigua a las características de última generación, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p109">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2010 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from old technology to state-of-the-art features, like:</span></span>

- <span data-ttu-id="40e95-136">Capacidades de cumplimiento de normas, como las directivas de retención en contexto y la suspensión por litigio, en contexto exhibición de documentos electrónicos y mucho más;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-136">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-137">Equipos de Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-137">Microsoft Teams;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-138">Power BI;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-138">Power BI;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-139">Bandeja de entrada reducido;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-139">Focused Inbox;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-140">Profundizar análisis;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-140">Delve Analytics;</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p110">Office 365 también obtiene nuevas características y experiencias de primera y usted y los usuarios normalmente pueden empezar utilizar de inmediato. Además de las características nuevas, no tendrá que preocuparse acerca de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p110">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>

- <span data-ttu-id="40e95-143">Compra y el mantenimiento de hardware;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-143">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-144">Prestando para calefacción y refrigeración de los servidores;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-144">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-145">Mantener actualizados en las revisiones de seguridad, productos y zona horaria;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-145">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-146">Mantenimiento de almacenamiento de información y software para satisfacer los requisitos de cumplimiento de normas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-146">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-147">Actualizar a una nueva versión de Exchange - está siempre en la versión más reciente de Exchange en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-147">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version   of Exchange in Office 365.</span></span>

### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="40e95-148">¿Cómo debo migrar a Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-148">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p111">Dependiendo de la organización, tiene varias opciones que le ayudará a empezar a Office 365. Al elegir una opción de migración, debe tener en cuenta algunas cosas como el número de puestos o que tenga que mover los buzones de correo, ¿durante cuánto tiempo desea que la migración a último y si necesita una integración perfecta entre su instalación local y Office 365 durante la migración. Esta tabla muestra las opciones de migración y los factores más importantes que determinan el método que va a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p111">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>

| <span data-ttu-id="40e95-152">**Opción de migración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-152">**Migration option**</span></span>     | <span data-ttu-id="40e95-153">**Tamaño de la organización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-153">**Organization size**</span></span> | <span data-ttu-id="40e95-154">**Duration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-154">**Duration**</span></span>        |
|--------------------------|-----------------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="40e95-155">Migración total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-155">Cutover migration</span></span>        | <span data-ttu-id="40e95-156">Menos de 150 puestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-156">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="40e95-157">Una semana o menos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-157">A week or less</span></span>      |
| <span data-ttu-id="40e95-158">Migración híbrida mínima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-158">Minimal hybrid migration</span></span> | <span data-ttu-id="40e95-159">Menos de 150 puestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-159">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="40e95-160">Unas cuantas semanas o menos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-160">A few weeks or less</span></span> |
| <span data-ttu-id="40e95-161">Migración completa híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-161">Full hybrid migration</span></span>    | <span data-ttu-id="40e95-162">Más de 150 puestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-162">More than 150 seats</span></span>   | <span data-ttu-id="40e95-163">Unas cuantas semanas o más</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-163">A few weeks or more</span></span> |

<span data-ttu-id="40e95-p112">En las secciones siguientes proporcionan una visión general de estos métodos. Desproteger [Decide en una ruta de migración](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) para conocer los detalles de cada método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p112">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span>

### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="40e95-166">Migración total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-166">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-167">Migración de transferencia es donde, en un previa a la fecha y hora seleccionadas, se migra el todos los buzones de correo, grupos de distribución, contactos y así sucesivamente, a Office 365; Cuando haya terminado, podrá apagar los servidores de Exchange local y empezar a usar Office 365 exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-167">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p113">El método de migración de traslado es ideal para las organizaciones pequeñas que no tengan muy muchos buzones, desea obtener acceso rápidamente a Office 365 y no desea abordar los problemas con algunas de la complejidad de los otros métodos. Pero que también un poco limitado porque se debería poder finalizar en una semana o menos y, ya que requiere que los usuarios volver a configurar los perfiles de Outlook. Mientras que la migración de traslado puede controlar hasta 2.000 buzones de correo, se recomienda que migrar un máximo de 150 buzones con este método. Si intenta migrar los buzones de más de 150, podría ejecutar agotó el tiempo para transferir todos los buzones antes de la fecha límite de y el soporte de TI puede obtener personal sobrecargado ayudar a los usuarios volver a configurar Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p113">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-172">Si está pensando acerca de cómo realizar una migración de traslado, presentamos algunas cuestiones que tener en tenga en cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-172">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="40e95-173">Office 365 será necesario para conectarse a los servidores de Exchange 2010 con Outlook en cualquier lugar a través del puerto TCP 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-173">Office 365 will need to connect to your Exchange 2010 servers using Outlook   Anywhere over TCP port 443;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-174">Todos los buzones locales se moverán a Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-174">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-175">Necesitará una cuenta de administrador local que tiene acceso para leer el contenido de los buzones de los usuarios;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-175">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the   contents of your users' mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-176">La Exchange 2010 aceptado dominios que desea usar en Office 365 deben agregarse como dominios verificados en el servicio;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-176">The Exchange 2010 accepted domains that you want to use in Office 365 need   to be added as verified domains in the service;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-p114">Entre el tiempo de inicio de la migración y cuando comience la fase de finalización, Office 365 se sincronizarán periódicamente los buzones locales y Office 365. Esto permite a completar la migración sin preocuparse por correo electrónico que se quede en los buzones de correo local;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p114">Between the time you start the migration and when you begin the completion   phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and   on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying   about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-179">Los usuarios recibirán nuevas contraseñas temporales para su cuenta de Office 365 que necesitan cambiar cuando inician sesión en sus buzones de correo por primera vez;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-179">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that   they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first   time;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-180">Necesitará una licencia de Office 365 que incluye Exchange Online para cada buzón de usuario que migre;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-180">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-p115">Los usuarios necesitan configurar un nuevo perfil de Outlook en cada uno de sus dispositivos y descargar su correo electrónico de nuevo. La cantidad de correo electrónico que Outlook descargará puede variar. Para obtener más información, eche un vistazo de [cambiar cuánto correo para mantener sin conexión](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p115">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and   download their email again. The amount of email that Outlook will download   can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep   offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-184">Para obtener más información acerca de la migración de traslado, eche un vistazo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-184">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>

- [<span data-ttu-id="40e95-185">Lo que necesita saber acerca de una migración de transferencia de correo electrónico a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-185">What you need to know about a cutover email migration to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
- [<span data-ttu-id="40e95-186">Realizar una migración de transferencia de correo electrónico a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-186">Perform a cutover migration of email to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)

### <a name="minimal-hybrid-migration"></a><span data-ttu-id="40e95-187">Migración híbrida mínima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-187">Minimal hybrid migration</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-188">Híbrido mínima o express, migración es uno en el que tiene unos cientos de buzones que desea migrar a Office 365, puede completar la migración dentro de un par de semanas y no es necesario cualquiera de las características de migración híbrida avanzadas al igual que el calendario compartido de la información de disponibilidad información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-188">A minimal hybrid, or express, migration is one where you have a few hundred mailboxes that you want to migrate to Office 365, can complete the migration within a few weeks, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p116">Migración híbrida mínimo es ideal para las organizaciones que necesitan para tomar más tiempo para migrar sus buzones de correo a Office 365, pero aún plan para completar la migración dentro de un par de semanas. Obtener algunas de las ventajas de la migración completa híbrida más avanzada sin muchas de la complejidad. Puede controlar cuántos y qué, buzones de correo se migran en un momento dado; Buzones de correo de Office 365 se creará con el nombre de usuario y las contraseñas de sus cuentas locales; y, a diferencia de las migraciones de transferencia, los usuarios no será necesario volver a crear sus perfiles de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p116">Minimal hybrid migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You get some benefits of the more advanced full hybrid migration without many of the complexities. You can control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time; Office 365 mailboxes will be created with the username and passwords of their on-premises accounts; and, unlike cutover migrations, your users won't need to recreate their Outlook profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-192">Si está pensando acerca de cómo realizar la migración híbrida mínimo, a continuación presentamos algunas cosas que se deben considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-192">If you're thinking about doing minimal hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="40e95-193">Necesita realizar una sincronización de directorios única entre los servidores de Active Directory local y Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-193">You'll need to perform a one-time directory synchronization between your   on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-194">Los usuarios podrán iniciar sesión en su buzón de Office 365 con el mismo nombre de usuario y contraseña que se estaban utilizando cuando se migró su buzón;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-194">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they were using when their mailbox was migrated;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-195">Necesitará una licencia de Office 365 que incluye Exchange Online para cada buzón de usuario que migre;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-195">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-196">Los usuarios no es necesario configurar un nuevo perfil de Outlook en la mayoría de sus dispositivos (algunos teléfonos Android más antiguos es posible que necesite un nuevo perfil) y no es necesario volver a descargar su correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-196">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-197">Para obtener más información acerca de la migración híbrida mínima, eche un vistazo a [Uso híbrido mínima para migrar rápidamente los buzones de Exchange a Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-197">To learn more about minimal hybrid migration, take a look at [Use Minimal Hybrid to quickly migrate Exchange mailboxes to Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span></span>

### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="40e95-198">Híbrido completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-198">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p117">Migración híbrida completa es uno que su organización tiene varios cientos, hasta decenas de miles de buzones de correo y desea mover algunas o todas ellas a Office 365. Dado que estas migraciones son normalmente a largo plazo, migraciones híbridas hacen posible:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>

- <span data-ttu-id="40e95-201">Mostrar la información del calendario de disponibilidad para los usuarios de los usuarios locales en Office 365 y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-201">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in   Office 365, and vice versa;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-202">Ver una lista de direcciones globales unificadas que contiene a los destinatarios en local y Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-202">See a unified global address list that contains recipients in both   on-premises and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-203">Ver tarjetas de destinatarios de Outlook completas para todos los usuarios, independientemente de si local o en Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-203">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether   they're on-premises or in Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-204">Proteger la comunicación de correo electrónico entre los servidores de Exchange locales y Office 365 mediante TLS y certificados;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-204">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office   365 using TLS and certificates;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-205">Tratar los mensajes enviados entre los servidores de Exchange locales y Office 365 como interno, lo que les permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-205">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as   internal, enabling them to:</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-206">Correctamente se evalúen y procesados por agentes de transporte y cumplimiento de normas identificación de mensajes internos;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-206">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents   targeting internal messages;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-207">Omitir filtros contra correo no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-207">Bypass anti-spam filters.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p118">Migraciones híbridas completa son mejores para las organizaciones que esperan a permanecer en una configuración híbrida durante muchos meses o más. Obtendrá las características enumeradas anteriormente en esta sección, además de sincronización de directorios, mejor las características de cumplimiento integrada y la capacidad de mover los buzones de correo a y desde Office 365 con movimientos de buzones en línea. Office 365 se convierte en una extensión de la organización local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-211">Si está pensando acerca de cómo realizar una migración completa híbrida, estas son algunas cosas que se deben considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-211">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="40e95-p119">Migraciones híbridas completa no están adaptadas a todos los tipos de organizaciones. Debido a la complejidad de migraciones híbridas completa, las organizaciones con unos pocos cientos de buzones normalmente no ven las ventajas que justifican el esfuerzo y el costo necesarios para configurar una lista. Si esto suena como su organización, se recomienda que tenga en cuenta las migraciones de transferencia o mínima híbrida en su lugar;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to   the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few   hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and   cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we   strongly recommend that you consider Cutover or Minimal hybrid migrations   instead;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-215">Necesita configurar la sincronización de directorios con Azure Active Directory Connect (AADConnect) entre los servidores de Active Directory local y Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-215">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory   Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and   Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-216">Los usuarios podrán iniciar sesión en su buzón de Office 365 con el mismo nombre de usuario y contraseña que se utilizan cuando inician sesión en la red local (requiere Azure Active Directory conectarse con la sincronización de contraseña o los servicios de federación de Active Directory);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-216">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they use when they log into the local network   (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization   and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-217">Necesitará una licencia de Office 365 que incluye Exchange Online para cada buzón de usuario que migre;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-217">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-218">Los usuarios no es necesario configurar un nuevo perfil de Outlook en la mayoría de sus dispositivos (algunos teléfonos Android más antiguos es posible que necesite un nuevo perfil) y no es necesario volver a descargar su correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-218">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="40e95-p120">Si la organización decide migrar buzones a Office 365 pero se propone mantener la sincronización de directorios o Azure Connect de AD en contexto para continuar la administración de cuentas de usuario de Active Directory local, debe mantener al menos un Exchange server local. Si se quita el último servidor de Exchange, no podrá realizar cambios en los destinatarios de Exchange en Exchange Online. Esto es debido a que el origen de autoridad permanece en su Active Directory local y los cambios que necesite realizarse allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p120">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-222">Si un sonidos de migración híbrida completa adecuada para usted, eche un vistazo a los siguientes recursos para ayudarle con la migración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-222">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="40e95-223">Asistente de implementación de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-223">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- [<span data-ttu-id="40e95-224">Implementaciones híbridas de Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-224">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="40e95-225">Asistente de configuración híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-225">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="40e95-226">Preguntas más frecuentes acerca del asistente de configuración híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-226">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="40e95-227">Requisitos previos para la implementación híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-227">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="upgrade-to-a-newer-version-of-exchange-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="40e95-228">Actualizar a una versión más reciente de Exchange Server local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-228">Upgrade to a newer version of Exchange Server On-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p121">Aunque creemos encarecidamente que puede lograr la mejor experiencia de usuario y valor al migrar completamente a Office 365, también sabemos que algunas organizaciones necesitan mantener algunos servidores de Exchange local. Esto podría ser debido a los requisitos legales, para garantizar los datos no se almacenan en un centro de datos que se encuentra en otro país, o podría ser debido a que tiene una configuración única o los requisitos que no se cumplen en la nube, o podría ser simplemente que necesita a Exchange administrar los buzones de correo en la nube debido a que aún usar Active Directory local. En cualquier caso para que usted elija o necesita mantener Exchange local, debe asegurarse de su entorno de Exchange 2010 se actualiza al menos Exchange 2013 o 2016 de Exchange y Exchange 2010 se ha quitado antes de la fecha de fin de soporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating fully to Office 365, we also understand that some organizations need to keep some Exchange Servers on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, or it might be because you have unique settings or requirements that can’t be met in the cloud, or it could simply be that you need Exchange to manage cloud mailboxes because you still use Active Directory on-premises. In any case for which you choose or need to keep Exchange on-premises, you should ensure your Exchange 2010 environment is upgraded to at least Exchange 2013 or Exchange 2016 and Exchange 2010 is removed before the End of Support date.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p122">Para la mejor experiencia, se recomienda que actualice su entorno local restantes a 2016 de Exchange. No es necesario instalar Exchange Server 2013 si desea ir directamente desde Exchange Server 2010 a Exchange Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p122">For the best experience, we recommend that you upgrade your remaining on-premises environment to Exchange 2016. You don’t need to install Exchange Server 2013 if you want to go straight from Exchange Server 2010 to Exchange Server 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p123">Exchange 2016 incluye todas las características y los avances que se incluye con las versiones anteriores de Exchange, y más aproxime la experiencia disponible con Office 365 (aunque algunas características sólo están disponibles en Office 365). Desproteger sólo algunas de las cosas que ha sido falta participar en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p123">Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>

| <span data-ttu-id="40e95-236">**Versión de Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-236">**Exchange release**</span></span>                     | <span data-ttu-id="40e95-237">**Características**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-237">**Features**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="40e95-238">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-238">Exchange 2013</span></span>                            | <span data-ttu-id="40e95-239">Arquitectura simplificada reduce el número de roles de servidor a tres (transporte perimetral del buzón de correo, acceso de cliente,)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-239">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-240">Directivas de prevención de pérdida de datos (DLP) que ayudan a mantener la pérdida de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-240">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-241">Significativamente experiencia mejorada de Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-241">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="40e95-242">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-242">Exchange 2016</span></span>                            | <span data-ttu-id="40e95-243">*Las características de Exchange 2013 y...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-243">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-244">Aún más los roles de servidor simplificada para acaba de buzón de correo y transporte perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-244">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-245">DLP mejorada junto con la integración con SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-245">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>                                                                                                                                                                                                  |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-246">Resistencia mejorada de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-246">Improved database resilience</span></span>                                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-247">Colaboración en documentos en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-247">Online document collaboration</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |

| <span data-ttu-id="40e95-248">**Consideración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-248">**Consideration**</span></span>                        | <span data-ttu-id="40e95-249">**Obtener más información**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-249">**More Info**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                        |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="40e95-250">Final de fechas de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-250">End of support dates</span></span>                     | <span data-ttu-id="40e95-251">Al igual que Exchange 2010, cada versión de Exchange tiene su propio final de la fecha de soporte técnico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-251">Like Exchange 2010, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>                                                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-252">**Exchange 2013** - de 2023 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-252">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>                                                                                                                                                                                                                       |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-253">**Exchange 2016** - de 2025 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-253">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-p124">Cuanto antes el final de la fecha de soporte, antes debe realizar otra migración. Abril de 2023 es mucho más cerca de lo que se imagina!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. April 2023 is a lot closer than you think!</span></span>                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="40e95-256">Ruta de migración a Exchange 2013 o 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-256">Migration path to Exchange 2013 or 2016</span></span>  | <span data-ttu-id="40e95-257">La ruta de migración de Exchange 2010 a una versión más reciente es el mismo, puede optar por Exchange 2013 o 2016 de Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-257">The migration path from Exchange 2010 to a newer version is the same whether you choose Exchange 2013 or Exchange 2016:</span></span>                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-258">Instalar Exchange 2013 o 2016 en los servicios de movimiento de organización de Exchange 2010 existentes y otra infraestructura de Exchange 2013 o 2016 mover buzones y carpetas públicas a Exchange 2013 o retiro de 2016 resto de servidores de Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-258">Install Exchange 2013 or 2016 into your existing Exchange 2010 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 or 2016 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 or 2016 Decommission remaining Exchange 2010 servers</span></span>  |
| <span data-ttu-id="40e95-259">Coexistencia de versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-259">Version coexistence</span></span>                      | <span data-ttu-id="40e95-p125">Al migrar a Exchange 2013 o 2016 de Exchange, puede instalar cualquiera de las versiones en una organización existente de Exchange 2010. Esto le permite instalar a uno o varios servidores de Exchange 2013 o 2016 de Exchange y realizar la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p125">When migrating to Exchange 2013 or Exchange 2016, you can install either version into an existing Exchange 2010 organization. This enables you to install one or more Exchange 2013 or Exchange 2016 servers and perform your migration.</span></span>             |
| <span data-ttu-id="40e95-262">Hardware de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-262">Server hardware</span></span>                          | <span data-ttu-id="40e95-p126">Han cambiado los requisitos de hardware de servidor de Exchange 2010. Necesitará para asegurarse de que el hardware que se va a usar es compatible. Puede encontrar más información acerca de los requisitos de hardware para cada versión aquí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p126">Server hardware requirements have changed from Exchange 2010. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:</span></span>                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="40e95-266">Requisitos del sistema de Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-266">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="40e95-267">Requisitos del sistema de Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-267">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-268">Encontrará que con las mejoras significativas en el rendimiento de Exchange y la mayor eficacia de los sistemas y la capacidad de almacenamiento en los servidores más recientes, que probablemente tendrá menos servidores para admitir el mismo número de buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-268">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="40e95-269">Versión del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-269">Operating system version</span></span>                 | <span data-ttu-id="40e95-270">Las versiones de sistema operativo mínimo compatible para cada versión son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-270">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-273">Puede encontrar más información acerca de la compatibilidad con el sistema operativo en la [Matriz de compatibilidad de Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-273">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                        |
| <span data-ttu-id="40e95-274">Nivel funcional de bosque de Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-274">Active Directory forest functional level</span></span> | <span data-ttu-id="40e95-275">El mínimo compatible Active Directory niveles funcionales del bosque para cada versión son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-275">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-278">Puede encontrar más información acerca de la compatibilidad de nivel funcional de bosque en [Matriz de compatibilidad de Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-278">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="40e95-279">Versiones de cliente de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-279">Office client versions</span></span>                   | <span data-ttu-id="40e95-280">Las versiones de cliente de Office compatibles como mínimas para cada versión son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-280">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-281">**Exchange 2016** Office 2010 (con las actualizaciones más recientes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-281">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>                                                                                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-282">**Exchange 2013** SP3 de 2007 Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-282">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>                                                                                                                                                                                                                    |
|                                          | <span data-ttu-id="40e95-283">Puede encontrar más información acerca de la compatibilidad con clientes de Office en la [Matriz de compatibilidad de Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-283">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                           |

<span data-ttu-id="40e95-284">Puede usar los siguientes recursos para ayudarle con la migración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-284">You can use the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="40e95-285">Asistente de implementación de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-285">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- <span data-ttu-id="40e95-286">Cambios de esquema de Active Directory para Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [de 2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-286">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-287">Requisitos del sistema para Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [de 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-287">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="40e95-288">Requisitos previos para Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [de 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-288">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>

## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="40e95-289">¿Qué ocurre si necesita ayuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-289">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p127">Si realiza la migración a Office 365, es posible que optan a utilizar nuestro servicio Microsoft FastTrack. FastTrack proporciona procedimientos recomendados, herramientas y recursos para realizar la migración a Office 365 es tan transparente como sea posible. Lo mejor de todo, tendrá un ingeniero de soporte real que le guiarán a través de la migración, desde la planificación y diseño completamente a migrar su buzón de correo última. Si desea saber más acerca de FastTrack, eche un vistazo en [FastTrack de Microsoft](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p127">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="40e95-p128">Si se ejecuta en los problemas durante la migración a Office 365 y que no esté utilizando FastTrack o la migración a una versión más reciente de Exchange Server, ya que estamos aquí para ayudar a. A continuación presentamos algunos recursos que puede utilizar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-p128">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="40e95-296">Comunidad técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-296">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
- [<span data-ttu-id="40e95-297">Soporte al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-297">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="40e95-298">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-298">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="40e95-299">Recursos que le ayudarán a actualizar de Office 2010 de los clientes y servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-299">Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products)

[<span data-ttu-id="40e95-300">Grupo de retirada de Office (Microsoft Tech Comunidad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e95-300">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
