---
title: Introducción a la autenticación moderna híbrida y requisitos previos para el uso con servidores locales de Skype Empresarial y Exchange
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 04/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: La autenticación moderna es un método de administración de identidades que ofrece autenticación y autorización de usuarios más seguras. Está disponible para implementaciones híbridas de servidores de Skype Empresarial y Exchange, así como para entornos híbridos de dominio dividido de Skype Empresarial. Este artículo contiene vínculos a los documentos relacionados sobre los requisitos previos, la configuración o desactivación de la autenticación moderna e información para algunos de los clientes relacionados (como  los clientes de Skype y Outlook).
ms.openlocfilehash: df755c8af161609c1c18dbe066662aaf1d410429
ms.sourcegitcommit: a9021ba0800ffc0da21cf2c4da67ab1da2d97099
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "46571053"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="84853-106">Introducción a la autenticación moderna híbrida y requisitos previos para el uso en Skype Empresarial y los servidores de Exchange locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-106">Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="84853-107">*Este artículo se aplica tanto a Microsoft 365 Enterprise como a Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-107">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="84853-108">La _autenticación moderna_ es un método de administración de identidades que ofrece autenticación y autorización de usuarios más seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-108">_Modern Authentication_ is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="84853-109">Está disponible para implementaciones híbridas de Office 365 de servidores de Skype Empresarial y Exchange, así como para entornos híbridos de dominio dividido de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-109">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="84853-110">Este artículo contiene vínculos a los documentos relacionados sobre los requisitos previos, la configuración o desactivación de la autenticación moderna e información para algunos de los clientes relacionados (como </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-110">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling modern authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="84853-111">los clientes de Skype y Outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-111">Outlook and Skype clients) information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="84853-112">¿Qué es la autenticación moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-112">What is modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
- [<span data-ttu-id="84853-113">¿Qué cambia cuando uso la autenticación moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-113">What changes when I use modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
- [<span data-ttu-id="84853-114">Comprobar el estado de la autenticación moderna de su entorno local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-114">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
- [<span data-ttu-id="84853-115">¿Cumple los requisitos previos de la autenticación moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-115">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
- [<span data-ttu-id="84853-116">¿Qué más necesito saber antes de comenzar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-116">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)

## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="84853-117">¿Qué es la autenticación moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-117">What is modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="84853-118"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-118"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="84853-119">La autenticación moderna es un término genérico para una combinación d métodos de autenticación y autorización entre un cliente (por ejemplo, el equipo portátil o el teléfono) y un servidor, así como algunas medidas de seguridad que dependen de las directivas de acceso que puede que ya conozca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-119">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="84853-120">Incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-120">It includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="84853-121">**Métodos de autenticación**: autenticación multifactor (MFA), autenticación por tarjeta inteligente, autenticación basada en certificado del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-121">**Authentication methods**: Multi-factor authentication (MFA); smart card authentication; client certificate-based authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="84853-122">**Métodos de autorización**: la implementación de Microsoft de Open Authorization (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-122">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth)</span></span>
- <span data-ttu-id="84853-123">**Directivas de acceso condicional**: acceso condicional de Azure Active Directory (Azure AD) y administración de aplicaciones móviles (MAM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-123">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="84853-124">La administración de identidades de usuario con la autenticación moderna ofrece a los administradores distintas herramientas para la protección de los recursos y ofrece métodos más seguros de administración de identidades para escenarios locales (Exchange y Skype Empresarial), implementaciones híbridas de Exchange y dominios divididos o híbridos de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-124">Managing user identities with modern authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="84853-125">Tenga en cuenta que, como Skype Empresarial trabaja estrechamente con Exchange, el comportamiento de inicio de sesión que verán los usuarios de los clientes de Skype Empresarial se verán afectados por el estado de la autenticación moderna de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-125">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behavior Skype for Business client users will see will be affected by the modern authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="84853-126">Esto también se aplicará si tiene una arquitectura híbrida de _dominio dividido_ de Skype Empresarial, en la que tiene tanto Skype Empresarial online como Skype Empresarial local, con usuarios alojados en ambas ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-126">This will also apply if you have a Skype for Business _split-domain_ hybrid architecture, in which you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-premises, with users homed in both locations.</span></span>

<span data-ttu-id="84853-127">Para más información sobre la autenticación moderna en Office 365, vea [Soporte para aplicaciones cliente de Office 365: autenticación moderna](office-365-client-support-modern-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-127">For more information about modern authentication in Office 365, see [Office 365 Client App Support - Modern Authentication](office-365-client-support-modern-authentication.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="84853-128">A partir de agosto de 2017, todos los nuevos espacios empresariales de Office 365 que incluyen Skype Empresarial online y Exchange online tienen la autenticación moderna habilitada de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-128">As of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have modern authentication enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="84853-129">Los espacios empresariales preexistentes no tendrán un cambio en el estado de su MA predeterminado, pero todos los nuevos espacios empresariales admiten automáticamente el conjunto ampliado de características de identidad que aparecen anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-129">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="84853-130">Para comprobar el estado de su MA, vea la sección [Comprobar el estado de la autenticación moderna de su entorno local](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-130">To check your MA status, see the [Check the modern authentication status of your on-premises environment](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) section.</span></span>
  
## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="84853-131">¿Qué cambia cuando uso la autenticación moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-131">What changes when I use modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="84853-132"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-132"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="84853-133">Cuando se usa la autenticación moderna con un servidor de Exchange o Skype Empresarial local, la *autenticación* de los usuarios sigue siendo local, pero la forma de *autorizar* su acceso a los recursos (como archivos o correos electrónicos) cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-133">When using modern authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still *authenticating* users on-premises, but the story of *authorizing* their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="84853-134">Por este motivo, aunque la autenticación moderna consiste en la comunicación entre el cliente y el servidor, los pasos que se toman durante la configuración de MA hacen que evoSTS (un servicio de token de seguridad usado por Azure AD) se establezca como servidor de autenticación para Skype Empresarial y el servidor de Exchange local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-134">This is why, though modern authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span>
  
<span data-ttu-id="84853-135">El cambio a evoSTS permite que los servidores locales usen OAuth (emisión de tokens) para autorizar a los clientes, y también el uso de métodos de seguridad comunes en la nube (igual que la autenticación multifactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-135">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="84853-136">Además, el evoSTS emite tokens que permiten que los usuarios soliciten el acceso a los recursos sin proporcionar su contraseña como parte de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-136">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="84853-137">Independientemente de la ubicación de los usuarios (en línea o en el entorno local) y de la ubicación donde se encuentre el recurso necesario, EvoSTS se convertirá en el centro de autorización de usuarios y clientes cuando se configure la autenticación moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-137">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once modern authentication is configured.</span></span>
  
<span data-ttu-id="84853-138">Por ejemplo, si un cliente de Skype Empresarial necesita tener acceso al servidor de Exchange para obtener la información de calendario en nombre de un usuario, usará la Biblioteca de autenticación de Active Directory (ADAL) para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-138">For example, if a Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="84853-139">ADAL es una biblioteca de código diseñada para que los recursos protegidos en el directorio estén disponibles para las aplicaciones de cliente que utilicen tokens de seguridad de OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-139">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="84853-140">ADAL funciona con OAuth para comprobar las notificaciones y el intercambio de tokens (en lugar de contraseñas) para conceder a un usuario acceso a un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-140">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="84853-141">En el pasado, la autoridad en una transacción como esta (el servidor que sabe cómo validar las notificaciones de usuario y emitir los tokens necesarios) podría haber sido un servicio de token de seguridad local o incluso de Servicios de federación de Active Directory (AD FS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-141">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="84853-142">Sin embargo, la autenticación moderna centraliza dicha autoridad al usar Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-142">However, modern authentication centralizes that authority by using Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="84853-143">Esto también significa que, aunque el servidor de Exchange y los entornos de Skype Empresarial puedan ser totalmente locales, el servidor de autorización estará en línea, y el entorno local debe tener la capacidad de crear y mantener una conexión con la suscripción de Office 365 en la nube (y la instancia de Azure AD que la suscripción usa como directorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-143">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure AD instance that your subscription uses as its directory).</span></span>
  
<span data-ttu-id="84853-144">¿Qué no cambia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-144">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="84853-145">Tanto si está en un entorno híbrido de dominio dividido como si usa Skype Empresarial y el servidor de Exchange local, todos los usuarios deben autenticarse en primer lugar *localmente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-145">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate *on-premises*.</span></span> <span data-ttu-id="84853-146">En una implementación híbrida de la autenticación moderna, _Lyncdiscovery_ y _Autodiscovery_ apuntan al servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-146">In a hybrid implementation of modern authentication, _Lyncdiscovery_ and _Autodiscovery_ both point to your on-premises server.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="84853-147">Si necesita averiguar las topologías específicas de Skype Empresarial compatibles con MA, están [documentadas aquí](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-147">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span></span>
  
## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="84853-148">Comprobar el estado de la autenticación moderna de su entorno local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-148">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="84853-149"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-149"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="84853-150">Dado que la autenticación moderna cambia el servidor de autorización usado cuando los servicios usan OAuth/S2S, debe averiguar si la autenticación moderna está habilitada o deshabilitada para sus entornos locales de Skype Empresarial y Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-150">Because modern authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if modern authentication is enabled or disabled for your on-premises Skype for Business and Exchange environments.</span></span> <span data-ttu-id="84853-151">Para comprobar el estado de los servidores de Exchange, ejecute el siguiente comando de PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-151">You can check the status on your Exchange servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | ft OAuth*
```

<span data-ttu-id="84853-152">Si el valor de la propiedad _OAuth2ClientProfileEnabled_ es **False**, la autenticación moderna está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-152">If the value of the _OAuth2ClientProfileEnabled_ property is **False**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="84853-153">Para más información sobre el cmdlet Get-OrganizationConfig, consulte [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-153">For more information about the Get-OrganizationConfig cmdlet, see [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span></span>

<span data-ttu-id="84853-154">Para comprobar los servidores de Skype Empresarial, ejecute el siguiente comando de PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-154">You can check your Skype for Business servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-CSOAuthConfiguration
```

<span data-ttu-id="84853-155">Si el comando devuelve una propiedad _OAuthServers_ vacía, o si el valor de la propiedad _ClientADALAuthOverride_ no es **Allowed**, la autenticación moderna está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-155">If the command returns an empty _OAuthServers_ property, or if the value of the _ClientADALAuthOverride_ property is not **Allowed**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="84853-156">Para más información sobre el cmdlet Get-CsOAuthConfiguration, vea [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-156">For more information about the Get-CsOAuthConfiguration cmdlet, see [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span></span>
  
## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="84853-157">¿Cumple los requisitos previos de la autenticación moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-157">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="84853-158">Verifique y compruebe estos elementos antes de continuar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-158">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="84853-159">**Específico de Skype Empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-159">**Skype for Business specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-160">Todos los servidores deben tener la actualización acumulativa de mayo de 2017 (CU5) para Skype Empresarial Server 2015 o posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-160">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    - <span data-ttu-id="84853-161">**Excepción:** Aplicación de sucursal con funciones de supervivencia (SBA) puede estar en la versión actual (basada en Lync 2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-161">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-162">El dominio SIP se ha agregado como un dominio federado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-162">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-163">Todos los front-ends de Skype Empresarial deben tener conexiones salientes a Internet, a las direcciones URL de autenticación de Office 365 (TCP 443) y CRL de raíz de certificado conocidas (TCP 80) enumeradas en las filas 56 y 125 de la sección "Común para Microsoft 365 y Office" de [Intervalos de direcciones IP y URL de Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-163">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="84853-164">**Skype Empresarial en un entorno híbrido de Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-164">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-165">Una implementación de Skype Empresarial Server 2019 con todos los servidores que ejecuten Skype Empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-165">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-166">Una implementación de Skype Empresarial Server 2015 con todos los servidores que ejecuten Skype Empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-166">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-167">Una implementación con un máximo de dos versiones de servidor distintas, como se muestra a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-167">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
    - <span data-ttu-id="84853-168">Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-168">Skype for Business Server 2015</span></span>
    - <span data-ttu-id="84853-169">Skype Empresarial Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-169">Skype for Business Server 2019</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-170">Todos los servidores de Skype Empresarial deben tener instaladas las últimas actualizaciones acumulativas, consulte [Actualizaciones de Skype Empresarial Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) para buscar y administrar todas las actualizaciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-170">All Skype for Business servers must have the latest cumulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-171">No hay ningún Lync Server 2010 o 2013 en el entorno híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-171">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="84853-172">Si los servidores front-end de Skype Empresarial usan un servidor proxy para el acceso a Internet, el número de puerto y la IP del servidor proxy deben especificarse en la sección de configuración del archivo web.config para cada front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-172">If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="84853-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
- <span data-ttu-id="84853-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>

```xml
<configuration>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</configuration>
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="84853-175">Asegúrese de suscribirse a la fuente RSS de [Intervalos de direcciones IP y URL de Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md) para mantenerse al día con las listas más recientes de direcciones URL necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-175">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="84853-176">**Específico de Exchange Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-176">**Exchange Server specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-177">Usa Exchange Server 2013 CU19 o posterior, Exchange Server 2016 CU8 o posterior, o Exchange Server 2019 CU1 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-177">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-178">No hay ningún servidor de Exchange 2010 en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-178">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-179">No se ha configurado la descarga de SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-179">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="84853-180">Se admite la terminación SSL y el recifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-180">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-181">En caso de que su entorno use una infraestructura de servidor proxy para permitir que los servidores se conecten a Internet, asegúrese de que todos los servidores de Exchange tengan el servidor proxy definido en la propiedad [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-181">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) property.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="84853-182">**Implementación local de Exchange Server en un entorno híbrido de Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-182">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="84853-183">Si usa Exchange Server 2013, al menos un servidor debe tener instalados los roles de servidor de Acceso de cliente y Buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-183">If you are using Exchange Server 2013, at least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="84853-184">Aunque es posible instalar los roles de Buzón de correo y Acceso de cliente en servidores independientes, le recomendamos que instale los dos en el mismo servidor para proporcionar mayor confiabilidad y mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-184">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on the same server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-185">Si usa Exchange Server 2016 o una versión posterior, al menos un servidor debe tener instalado el rol de servidor de Buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-185">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-186">No hay ningún servidor de Exchange 2007 o 2010 en el entorno híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-186">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-187">Todos los servidores de Exchange deben tener instaladas las últimas actualizaciones acumulativas, consulte [Actualizar Exchange a las últimas actualizaciones acumulativas](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) para buscar y administrar todas las actualizaciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-187">All Exchange servers must have the latest cumulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) to find and manage all available updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="84853-188">**Requisitos de protocolo y el cliente de Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-188">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="84853-189">Los siguientes clientes son compatibles con la autenticación moderna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-189">The following clients support modern authentication:</span></span>

  |<span data-ttu-id="84853-190">**Clientes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-190">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="84853-191">**Protocolo principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-191">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="84853-192">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-192">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="84853-193">Outlook 2013 y Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-193">Outlook 2013 and Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="84853-194">MAPI sobre HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-194">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="84853-195">Se debe habilitar MAPI sobre HTTP en Exchange para poder aprovechar la autenticación moderna con estos clientes (por lo general, se habilitan o son True para las nuevas instalaciones de Exchange 2013 Service Pack 1 y versiones posteriores); para más información, consulte [Cómo funciona la autenticación moderna para las aplicaciones de cliente de Office 2013 y Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-195">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="84853-196">Asegúrese de que está ejecutando la compilación mínima necesaria de Outlook. Consulte [Últimas actualizaciones para las versiones de Outlook que usan Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-196">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="84853-197">Outlook 2016 para Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-197">Outlook 2016 for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="84853-198">Servicios Web de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-198">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="84853-199">Outlook para iOS y Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-199">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> |  <br/> |<span data-ttu-id="84853-200">Consulte [Usar la autenticación moderna híbrida con Outlook para iOS y Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-200">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="84853-201">Clientes de Exchange ActiveSync (p.ej., correo de iOS11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-201">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="84853-202">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-202">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="84853-203">Para los clientes de Exchange ActiveSync que son compatibles con la autenticación moderna, debe volver a crear el perfil para cambiar de la autenticación básica a la autenticación moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-203">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

- <span data-ttu-id="84853-204">**Requisitos previos generales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-204">**General prerequisites**</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-205">Si usa AD FS, debe tener Windows 2012 R2 AD FS 3.0 y superior para la federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-205">If you use AD FS, you should have Windows 2012 R2 AD FS 3.0 and above for federation.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-206">Las configuraciones de identidad son cualquiera de los tipos compatibles con Azure AD Connect, como la sincronización de hash de contraseña, la autenticación de paso y el STS local compatibles con Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-206">Your identity configurations are any of the types supported by Azure AD Connect, such as password hash sync, pass-through authentication, and on-premises STS supported by Office 365.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-207">Tiene Azure AD Connect configurado y funcionando para la replicación y sincronización de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-207">You have Azure AD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
  - <span data-ttu-id="84853-208">Ha comprobado que la configuración híbrida está configurada con el modo de Topología híbrida de Exchange clásico entre el entorno local y el de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-208">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="84853-209">La declaración oficial del soporte para la implementación híbrida de Exchange indica que debe tener la CU actual o la CU actual -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-209">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="84853-210">La autenticación moderna híbrida no es compatible con el [Agente híbrido](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-210">Hybrid modern authentication is not supported with the [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>

  - <span data-ttu-id="84853-211">Asegúrese de que, tanto un usuario de prueba local como un usuario de prueba híbrida alojado en Office 365, puedan iniciar sesión en el cliente de escritorio de Skype Empresarial (si desea usar la autenticación moderna con Skype) y Microsoft Outlook (si desea usar la autenticación moderna con Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-211">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use modern authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want to use modern authentication with Exchange).</span></span>

## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="84853-212">¿Qué más necesito saber antes de comenzar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-212">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="84853-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="84853-214">Todos los escenarios para servidores locales implican la configuración de la autenticación moderna local (de hecho, para Skype Empresarial, hay una lista de las topologías compatibles), de modo que el servidor responsable de la autenticación y la autorización se encuentra en la nube de Microsoft (servicio de token de seguridad de Azure AD, denominado "evoSTS") y la actualización de Azure AD sobre las direcciones URL o espacios de nombres que se usan en la instalación local de Skype Empresarial o Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-214">All the scenarios for on-premises servers involve setting up modern authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (Azure AD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure AD about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="84853-215">Por lo tanto, los servidores locales ocupan una dependencia en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-215">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="84853-216">Llevar a cabo esta acción podría considerarse una configuración de la "autenticación híbrida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-216">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
- <span data-ttu-id="84853-217">Este artículo contiene vínculos a otros artículos que le ayudarán a elegir las topologías de autenticación modernas compatibles (necesarias solo para Skype Empresarial) y artículos de instrucciones que muestran los pasos de configuración o los pasos para deshabilitar la autenticación moderna, en Exchange local y en Skype Empresarial local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-217">This article links out to others that will help you choose supported modern authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable modern authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="84853-218">Marque esta página como favorita en el explorador si va a necesitar una base de inicio para usar la autenticación moderna en el entorno de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-218">Favorite this page in your browser if you're going to need a home-base for using modern authentication in your server environment.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="84853-219">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-219">Related Topics</span></span>
<span data-ttu-id="84853-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="84853-221">Cómo configurar Exchange Server local para usar la autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-221">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="84853-222">Topologías de Skype Empresarial compatibles con la autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-222">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)
- [<span data-ttu-id="84853-223">Cómo configurar Skype Empresarial local para usar la autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-223">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="84853-224">Quitar o deshabilitar la autenticación moderna híbrida de Skype Empresarial y Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84853-224">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)
