---
title: Administrar ExpressRoute para la conectividad de Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: ExpressRoute para Office 365 ofrece una ruta de acceso alternativo de enrutamiento para llegar a muchos servicios de Office 365 sin necesidad de todo el tráfico a egreso a internet. Aunque aún es necesaria la conexión a internet para Office 365, las rutas específicas que se anuncia a Microsoft a través de BGP en su red realizar el circuito ExpressRoute directo preferido a menos que hay otros valores de configuración en la red. Las tres áreas comunes que es posible que desea configurar para administrar este enrutamiento incluyen prefijo filtrado, seguridad y cumplimiento de normas.
ms.openlocfilehash: 5345c4067f4ecf9b1b1bc1a0ad20d6e1f5273f65
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22542760"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="d3346-105">Administrar ExpressRoute para la conectividad de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-105">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="d3346-p102">ExpressRoute para Office 365 ofrece una ruta de acceso alternativo de enrutamiento para llegar a muchos servicios de Office 365 sin necesidad de todo el tráfico a egreso a internet. Aunque aún es necesaria la conexión a internet para Office 365, las rutas específicas que se anuncia a Microsoft a través de BGP en su red realizar el circuito ExpressRoute directo preferido a menos que hay otros valores de configuración en la red. Las tres áreas comunes que es posible que desea configurar para administrar este enrutamiento incluyen prefijo filtrado, seguridad y cumplimiento de normas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p102">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet. Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network. The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d3346-p103">Microsoft puede cambiar cómo se revisa el dominio de enrutamiento de Microsoft Peering para ExpressRoute de Azure. Iniciar el 31 de julio de 2017, todos los clientes de Azure ExpressRoute pueden habilitar Microsoft Peering directamente desde la consola administrativa de Azure o a través de PowerShell. Después de habilitar Microsoft Peering, cualquier cliente puede crear filtros de ruta para recibir los anuncios de rutas BGP para las aplicaciones de contratación del cliente de Dynamics 365 (anteriormente conocidos como CRM Online). Los clientes que necesitan ExpressRoute de Azure para Office 365 deben obtener la revisión de Microsoft antes de que pueden crear filtros de ruta para Office 365. Póngase en contacto con su equipo de Account de Microsoft para obtener más información acerca de cómo solicitar una revisión para habilitar ExpressRoute de Office 365. Las suscripciones no autorizadas intenta crear filtros de ruta para Office 365 recibirá un [mensaje de error](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p103">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute. Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell. After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online). Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365. Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute. Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="d3346-115">Prefijo de filtrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-115">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="d3346-p104">Microsoft recomienda que los clientes aceptan todas las rutas BGP tal y como se ha anunciado de Microsoft, las rutas proporcionadas debe llevar a cabo un proceso de revisión y validación riguroso quitar ninguna ventaja a exigentes se ha agregado. ExpressRoute ofrece forma nativa los controles recomendados como propiedad de prefijo IP, la integridad y escala - con ninguna ruta entrante filtrado en el lado del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p104">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny. ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3346-p105">Si necesita una validación adicional de la propiedad de la ruta a través de interconexión pública de ExpressRoute, puede comprobar las rutas advertidas respecto de la lista de todos los prefijos de IPv4 e IPv6 IP que representan los [intervalos IP públicas de Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602). Estos intervalos de cubrir el espacio de direcciones completo de Microsoft y cambian con poca frecuencia, que proporciona un conjunto de intervalos que se filtrará confiable que también proporciona protección adicional a los clientes que preocupan que no son de Microsoft que pertenecen las rutas de una pérdida en sus entorno. En el caso de que hay un cambio, se realizarán en el 1 del mes y el número de versión en la sección **Detalles** de la página cambiará cada vez que se actualiza el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p105">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602). These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment. In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3346-p106">Existen varias razones para evitar el uso de los [intervalos de direcciones IP y URL de Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) para generar las listas de filtros de prefijo. Como los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p106">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](https://aka.ms/o365endpoints) for generating prefix filter lists. Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d3346-123">Los prefijos de Office 365 IP debe llevar a cabo una gran cantidad de cambios con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-123">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3346-124">La dirección IP y URL de Office 365 rangos están diseñados para administrar firewall permiten listas y la infraestructura de Proxy, el enrutamiento no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-124">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3346-125">Los intervalos de direcciones IP y URL de Office 365 no abordan otros servicios de Microsoft que pueden estar en el ámbito de las conexiones de ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-125">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

<span data-ttu-id="d3346-126">| |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-126"></span></span>
|<span data-ttu-id="d3346-127">**Opción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-127">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="d3346-128">**Complejidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-128">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="d3346-129">**Control de cambios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-129">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d3346-130">Aceptar todas las rutas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-130">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-131">**Baja:** Atención al cliente se basa en los controles de Microsoft para asegurarse de que todas las rutas pertenecen correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-131">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-132">Ninguno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-132">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d3346-133">Propiedad de Microsoft de filtro supernets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-133">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-134">**Medio:** Cliente implementa prefijo resumida listas de filtros para permitir que sólo Microsoft que pertenecen las rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-134">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-135">Deben asegurarse de los clientes que se reflejan las actualizaciones poco frecuentes en filtros de rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-135">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d3346-136">Filtrar rangos IP de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-136">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="d3346-137">Se recomienda no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-137">Not-Recommended</span></span>
|<span data-ttu-id="d3346-138">**Alta:** Cliente filtra las rutas basándose en los prefijos de Office 365 IP definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-138">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-139">Los clientes deben implementar un proceso de administración de cambios eficaz para obtener las actualizaciones mensuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-139">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION]<span data-ttu-id="d3346-p107">Esta solución requiere cambios significativos. Cambios que no se implementa en tiempo probablemente tendrá como resultado una interrupción del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p107"> This solution requires significant on-going changes. Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="d3346-p108">Conectarse a Office 365 utilizando ExpressRoute de Azure se basa en anuncios BGP de subredes IP específicas que representan las redes donde se implementan los extremos de Office 365. Debido a la naturaleza global de Office 365 y el número de servicios que hacen que Office 365, los clientes a menudo tienen una necesidad para administrar los anuncios que se aceptan en su red. Si está interesado con el número de prefijos anunciado en su entorno, la característica de [la Comunidad BGP](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) permite filtrar los anuncios a un conjunto específico de servicios de Office 365. Esta característica está ahora en la vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p108">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed. Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network. If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services. This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3346-p109">Independientemente de cómo administrar los anuncios de rutas BGP procedentes de Microsoft, no tener cualquier exposición especial a los servicios de Office 365 en comparación con conexión a Office 365 a través de un solo circuito de internet. Microsoft mantiene la seguridad, cumplimiento y los niveles de rendimiento independientemente del tipo de circuito que un cliente usa para conectarse a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p109">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone. Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="d3346-148">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-148">Security</span></span>

<span data-ttu-id="d3346-p110">Microsoft recomienda mantener sus propios controles de perímetro de red y de seguridad para las conexiones que se iba a y desde ExpressRoute pública e interconexión de Microsoft, que incluye las conexiones a y desde los servicios de Office 365. Controles de seguridad deben ser en lugar de las solicitudes de red que viajan saliente desde la red a la red de Microsoft, así como entrante de red de Microsoft en su red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p110">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services. Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="d3346-151">Salida de cliente a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-151">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3346-p111">Cuando los equipos se conectan a Office 365, se conectan al mismo conjunto de extremos, independientemente de si la conexión se realiza a través de un circuito de ExpressRoute o internet. Independientemente del circuito usado, Microsoft recomienda tratar de servicios de Office 365 como de confianza más que genérico destinos de internet. Los controles de seguridad de salida deben centrarse en los puertos y protocolos para reducir la exposición y minimizar el mantenimiento continuado. La información de puerto requerido está disponible en el artículo de referencia de [los extremos de Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p111">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit. Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations. Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance. The required port information is available in the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3346-p112">Para controles agregados, puede utilizar nivel FQDN filtrado dentro de su infraestructura de proxy para restringir o inspeccionar algunas o todas las solicitudes de red destinadas a internet o por Office 365. Mantenimiento de la lista de nombres de dominio completos tal y como se lanzan las características y las ofertas de Office 365 evolucionan requiere más sólida administración de cambios y seguimiento de los cambios a los publicados [extremos de Office 365](https://aka.ms/o365endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p112">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365. Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="d3346-158">Microsoft recomienda que no confíe únicamente en los prefijos IP para administrar la seguridad de salida a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-158">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="d3346-159">**Opción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-159">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="d3346-160">**Complejidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-160">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="d3346-161">**Control de cambios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-161">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d3346-162">Sin restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-162">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-163">**Baja:** Cliente permite el acceso sin restricciones de salida a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-163">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-164">Ninguno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-164">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d3346-165">Restricciones de puerto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-165">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-166">**Baja:** Cliente restringe el acceso de salida a Microsoft por los puertos esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-166">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-167">Poco frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-167">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d3346-168">Restricciones de nombre de dominio completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-168">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-169">**Alta:** Cliente restringe el acceso de salida a Office 365 según los FQDN publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-169">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d3346-170">Cambios mensuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-170">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="d3346-171">Entrada de Microsoft a cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-171">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3346-172">Hay varios escenarios opcionales que requieren Microsoft iniciar las conexiones a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-172">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d3346-173">ADFS durante la validación de la contraseña para el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-173">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3346-174">[Las implementaciones híbridas de Exchange Server](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-174">[Exchange Server Hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="d3346-175">Enviar correo electrónico desde un inquilino de Exchange Online a un host local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-175">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3346-176">Enviar correo de SharePoint Online desde SharePoint Online para un host local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-176">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3346-177">[SharePoint federados búsqueda híbrida](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-177">[SharePoint federated hybrid search](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="d3346-178">[Entornos híbridos de SharePoint BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-178">[SharePoint hybrid BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span></span>

- <span data-ttu-id="d3346-179">[Skype para entornos híbridos de negocio](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj205403.aspx) o [Skype para la federación de negocio](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-179">[Skype for Business hybrid](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj205403.aspx) and/or [Skype for Business federation](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="d3346-180">[Skype para la nube de Business Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-180">[Skype for Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span></span>

<span data-ttu-id="d3346-p113">Microsoft recomienda que acepte estas conexiones a través de su circuito de internet en lugar de su circuito ExpressRoute para reducir la complejidad. Si su cumplimiento o rendimiento necesita dictar que deben aceptar las conexiones entrantes a través de un circuito ExpressRoute, se recomienda el uso de un firewall o el proxy inverso para delimitar las conexiones aceptadas. Puede usar los [extremos de Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) para averiguar los nombres de dominio completos de la derecha y prefijos IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p113">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity. If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended. You can use the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="d3346-184">Cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-184">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="d3346-p114">No dependen de la ruta de acceso de enrutamiento que usar para cualquiera de los controles de cumplimiento de normas. Independientemente de si se conecta a servicios de Office 365 a través de un circuito ExpressRoute o internet, no cambiarán nuestros controles de cumplimiento de normas. Debe revisar el cumplimiento de normas diferente y niveles de certificación de seguridad para Office 365 averiguar la mejor opción para satisfacer las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-p114">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls. Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change. You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3346-188">Éste es un vínculo corto que puede usar para volver:[https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-188">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d3346-189">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-189">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d3346-190">Redes de entrega de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-190">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="d3346-191">Direcciones URL e intervalos de direcciones IP de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-191">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="d3346-192">Administración de extremos de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-192">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="d3346-193">Aprendizaje de Azure ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3346-193">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)
