---
title: Migración de Microsoft Cloud Alemania (Microsoft Cloud Deutschland) a los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/09/2019
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Resumen: comprender la migración de Microsoft Cloud Alemania (Microsoft Cloud Deutschland) a los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán'
ms.openlocfilehash: d8b02d149083095793ef2038c8df3d9b62e7cba8
ms.sourcegitcommit: 99411927abdb40c2e82d2279489ba60545989bb1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41844881"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="e45a5-103">Migración de Microsoft Cloud Alemania (Microsoft Cloud Deutschland) a los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-103">Migration from Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


>[!Note]
><span data-ttu-id="e45a5-104">Este artículo solo se aplica a los clientes de Microsoft Cloud Alemania/Deutschland elegibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Germany/Deutschland customers.</span></span>
>

## <a name="cloud-service-offerings-in-germany"></a><span data-ttu-id="e45a5-105">Ofertas del servicio en la nube en Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-105">Cloud service offerings in Germany</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-106">En agosto de 2018, anunciamos nuestra intención de ofrecer todos los servicios en la nube de Microsoft (Azure, Office 365 y Dynamics 365 y Power Platform) a partir de las nuevas regiones en la nube en Alemania para facilitar la mejor transformación digital posible de nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-106">In August 2018, we announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 and Power Platform – from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-107">En agosto de 2019, anunciamos que estamos en proceso de abrir las nuevas regiones en la nube en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-107">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-108">Anunciamos la disponibilidad de Azure en agosto y Office 365 empezó a estar disponible en diciembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-108">We announced the availability of Azure in August and Office 365 became available in December.</span></span>  <span data-ttu-id="e45a5-109">Creemos que en el primer trimestre de 2020, Power Platform y Dynamics 365 estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-109">Dynamics 365 and Power Platform are anticipated to become available in the first quarter of 2020.</span></span>  

<span data-ttu-id="e45a5-110">Las nuevas regiones se diseñaron para satisfacer las necesidades de desarrollo de los clientes alemanes, con la mayor flexibilidad, la última administración en la nube y la conectividad completa con nuestra red global en la nube, así como la permanencia de los datos de los clientes en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-110">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with the greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our global cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="moving-to-the-new-german-regions"></a><span data-ttu-id="e45a5-111">Pasar a las nuevas regiones alemanas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-111">Moving to the new German regions</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-112">Los clientes existentes de Microsoft Cloud Alemania (Microsoft Cloud Deutschland) ahora pueden empezar a migrar sus clientes de Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, y Power Platform BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-112">Existing Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform BI customers.</span></span>  <span data-ttu-id="e45a5-113">El primer paso consiste en [participar en una migración dirigida por Microsoft](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) a las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-113">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-114">Para las organizaciones que participan en el enfoque liderado por Microsoft, se espera que las migraciones se realicen en 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-114">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to take place in 2020.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-115">Como resultado de la migración, los datos básicos del cliente y las suscripciones se mueven a las nuevas regiones alemanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-115">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span> 

<span data-ttu-id="e45a5-116">Los siguientes servicios se migrarán como parte del enfoque liderado por Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-116">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="e45a5-117">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-117">Azure Active Directory</span></span>
- <span data-ttu-id="e45a5-118">Exchange en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-118">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="e45a5-119">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-119">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="e45a5-120">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-120">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="e45a5-121">OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-121">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="e45a5-122">Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-122">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-123">Durante la migración de Microsoft Cloud Alemania a las regiones del centro de datos alemán, los clientes existentes de Skype Empresarial Online pasarán a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-123">During the migration from Microsoft Cloud Germany to the German datacenter regions, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-124">Para obtener más información, consulte [Introducción a su actualización de Microsoft Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-124">See [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) for more information.</span></span>

- <span data-ttu-id="e45a5-125">Grupos de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-125">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="e45a5-126">Dynamics 365 / Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-126">Dynamics 365 / Power Platform</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-127">Los requisitos y el impacto de la migración para estos servicios se describen en el artículo [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-127">Prerequisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) article.</span></span>

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="e45a5-128">Cómo preparar la migración a los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-128">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-129">El primer paso es notificar a Microsoft del permiso para migrar la suscripción y los datos de Microsoft Cloud Alemania/Deutschland a los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-129">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Germany/Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span>  <span data-ttu-id="e45a5-130">Para obtener más información, consulte el [proceso de participación](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-130">Please refer to the [opt-in process](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions.</span></span>

- <span data-ttu-id="e45a5-131">Todos los clientes que migren deben comprobar la conectividad a las [direcciones IP y URL de Office 365 en todo el mundo](urls-and-ip-address-ranges.md), entre las que se incluyen las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-131">All migrating customers need to verify connectivity to the worldwide [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e45a5-132">Consulte la descripción del servicio de plataforma de Office 365 para comprender las características y los servicios disponibles en su organización cuando termine el proceso de traslado a la región alemana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-132">Review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the completion to the German region.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e45a5-133">En la migración se llevará a cabo la transición de las suscripciones de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-133">The migration will transition paid subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="e45a5-134">No se pueden migrar suscripciones de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-134">We cannot migrate trial subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-135">Las migraciones de espacios empresariales se ejecutan como operaciones de servicio back-end con la interacción mínima necesaria con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-135">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required.</span></span>  <span data-ttu-id="e45a5-136">Las demás tareas lideradas por los clientes y el estado general de la migración aparecerán en el Centro de mensajes durante el proceso de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-136">Any additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated via Message Center during the migration process.</span></span>  <span data-ttu-id="e45a5-137">Algunos ejemplos de tareas pueden incluir actualizaciones de DNS administradas por el cliente o cambios en la configuración híbrida para clientes híbridos de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-137">Example of tasks may include customer managed DNS updates or reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-during-the-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="e45a5-138">Experiencia del cliente en la migración a los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-138">Customer experience during the migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-139">Las migraciones de inquilinos están diseñadas para tener un impacto mínimo en los clientes finales y en los administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-139">Tenant migrations are designed to have minimal impact to end customers and administrators.</span></span>  <span data-ttu-id="e45a5-140">Sin embargo, hay consideraciones para cada carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-140">However, there are considerations for each workload.</span></span>  

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e45a5-141">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-141">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-142">Las suscripciones de Office/Dynamics de Microsoft Cloud Alemania se transfieren a la región alemana con la reubicación de Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-142">Office/Dynamics subscriptions from Microsoft Cloud Germany are transitioned to the German region with the Azure Active Directory (Azure AD) relocation.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-143">La organización se actualizará para reflejar las nuevas suscripciones de servicio mundiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-143">The organization is then updated to reflect new worldwide service subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-144">Durante el breve proceso de transferencia de la suscripción, se bloquearán los cambios en las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-144">During the brief subscription transfer process, changes to subscriptions will be blocked.</span></span>

### <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="e45a5-145">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-145">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-146">Los clientes híbridos de Exchange Online deben volver a ejecutar el Asistente para la configuración híbrida con el fin de actualizar la configuración local en base a Microsoft Cloud Alemania antes de la transición, y volver a ejecutar el asistente tras la adaptación al servicio mundial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-146">Exchange Online Hybrid customers must re-run the Hybrid Configuration Wizard to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Germany before the transition, and re-execution of the HCW upon cleanup against the worldwide service.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-147">Es posible que se necesiten actualizaciones de DNS adicionales para los clientes con dominios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-147">Additional DNS updates may be required for customers with custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-148">Los buzones se migran dentro de un proceso de back-end. Los usuarios de su organización pueden estar en Microsoft Cloud Alemania o en una región alemana durante la transición y son parte de la misma organización de Exchange (GAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-148">Mailboxes are migrated as a backend process, users in your organization may be in either Microsoft Cloud Germany or German region during the transition and are part of the same Exchange organization (GAL)</span></span>

### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="e45a5-149">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-149">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-150">Las características de back-end de Exchange Online Protection se copian a la nueva región de Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-150">Backend Exchange Online Protection features are copied to new Germany region</span></span>

### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="e45a5-151">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-151">SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-152">Cuando finalice la migración de SharePoint Online a la región alemana, se volverán a crear los índices de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-152">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-153">Las características que dependan de los índices de búsqueda pueden quedar afectadas cuando termine la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-153">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-154">Se conservan las URL de sharepoint.de existentes para las organizaciones que hayan hecho la transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-154">Existing sharepoint.de URLs are preserved for transitioned organizations.</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="e45a5-155">OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-155">OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-156">Cuando finalice la migración de OneDrive para la Empresa a la región alemana, se volverán a crear los índices de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-156">Upon completion of the OneDrive for Business migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-157">Las características que dependan de los índices de búsqueda pueden quedar afectadas cuando termine la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-157">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

### <a name="skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="e45a5-158">Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-158">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-159">Los clientes existentes de Skype Empresarial Online pasarán a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-159">Existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-160">Vea [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-160">See [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) for more information.</span></span>


## <a name="key-differences-between-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-and-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="e45a5-161">Diferencias clave entre Microsoft Cloud Alemania (Microsoft Cloud Deutschland) y los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-161">Key differences between Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) and Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


|| <span data-ttu-id="e45a5-162">Microsoft Cloud Alemania (Microsoft Cloud Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-162">Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland)</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-163">Los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-163">Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span> |
|:-------|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="e45a5-164">Servicios de Microsoft 365 disponibles para suscripción con un solo espacio empresarial de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-164">Microsoft 365 services available for subscription with just one Office 365 tenant</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-165">15 servicios (consulte REF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-165">15 services (see REF)</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-166">29 servicios (consulte REF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-166">29 services (see REF)</span></span> |
| <span data-ttu-id="e45a5-167">Características nuevas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-167">New features</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-168">No hay disponibles características nuevas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-168">No new features are available.</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-169">Las nuevas características estarán uniformemente disponibles con los servicios globales de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-169">New features will be available consistent with global Office 365 services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e45a5-170">Administrador de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-170">Data trustee</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-171">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-171">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-172">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-172">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="e45a5-173">Colaboración entre espacios empresariales con los espacios empresariales globales de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-173">Cross-tenant collaboration with global Office 365 tenants</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-174">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-174">No</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-175">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-175">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="e45a5-176">Residencia de datos de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-176">Customer data residency</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-177">Los datos de los clientes se almacenarán únicamente en los centros de datos alemanes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-177">Customer Data will be stored solely within German Data Centers.</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-178">Microsoft almacenará los siguientes datos de cliente únicamente en Alemania: contenido del buzón de Exchange Online (cuerpo del correo electrónico, entradas de calendario y el contenido de los datos adjuntos del correo electrónico), el contenido y los archivos almacenados en el sitio de SharePoint Online y los archivos cargados en OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-178">Microsoft will store the following Customer Data at rest exclusively within Germany: Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments), SharePoint Online site content and the files stored within that site, and files uploaded to OneDrive for Business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e45a5-179">Términos aplicables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-179">Applicable terms</span></span> | <span data-ttu-id="e45a5-180">[Términos de servicios en línea](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) con [suplemento](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-180">[Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) with [supplement](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span></span> | [<span data-ttu-id="e45a5-181">Términos de servicios en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-181">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) |
||||

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e45a5-182">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-182">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="e45a5-183">¿Es la migración obligatoria?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-183">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-184">Microsoft ofrece sin coste adicional la migración de los espacios empresariales de Office 365, desde Microsoft Cloud Alemania a los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-184">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Germany to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span>  <span data-ttu-id="e45a5-185">A pesar de que le recomendamos encarecidamente que participe en la migración a las nuevas regiones del centro de datos alemán, seguiremos ofreciéndole las actualizaciones de seguridad necesarias para la región Microsoft Cloud Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-185">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Germany region.</span></span>  

<span data-ttu-id="e45a5-186">Los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán tienen beneficios adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-186">Office 365 services in the new German datacenter regions have additional benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="e45a5-187">Ofertas competitivas para [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/) y [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-187">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span> 
- <span data-ttu-id="e45a5-188">Conexión con la red global de Microsoft, con cientos de sitios perimetrales de red, ubicaciones de emparejamiento y puntos de salida para ofrecer una experiencia de usuario robusta en cualquier parte del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-188">Are connected to Microsoft global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e45a5-189">Asistencia para que pueda cumplir los requisitos de residencia de datos de clientes locales en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-189">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e45a5-190">Nuestra oferta global completa para la nube, que incluye la versión más reciente de nuestros servicios y nuevas funciones, como Microsoft Teams y Multi-Geo en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-190">Deliver our full featured global cloud offering, including the latest version of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-191">Comparar productos por región para [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](https://products.office.com/es-ES/where-is-your-data-located) y [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-191">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](https://products.office.com/es-ES/where-is-your-data-located), and [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="e45a5-192">Funcionalidad completa, una seguridad de nivel empresarial y una amplia variedad de características para ayudar a los clientes a cumplir los requisitos de cumplimiento normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-192">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e45a5-193">Acceso a través de los contratos de servicios en línea existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-193">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

#### <a name="what-is-the-service-availability-between-the-different-office-365-cloud-service-offerings"></a><span data-ttu-id="e45a5-194">¿Cuál es la disponibilidad del servicio entre las diferentes ofertas de servicios en la nube de Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-194">What is the service availability between the different Office 365 cloud service offerings?</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-195">En la oferta de servicios en la nube de Microsoft Cloud Alemania (Microsoft Cloud Deutschland) están disponibles los siguientes 15 servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-195">The following 15 services are available in the Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) cloud service offering.</span></span>  <span data-ttu-id="e45a5-196">No estamos agregando nuevos servicios a Microsoft Cloud Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-196">We are not adding new services to Microsoft Cloud Germany.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e45a5-197">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-197">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="e45a5-198">Caja de seguridad del cliente (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-198">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="e45a5-199">Grupos (grupos modernos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-199">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="e45a5-200">Perfil de Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-200">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="e45a5-201">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-201">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="e45a5-202">Protección contra amenazas avanzada (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-202">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
7. <span data-ttu-id="e45a5-203">eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-203">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="e45a5-204">Control avanzado de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-204">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="e45a5-205">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-205">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="e45a5-206">Caja de seguridad del cliente (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-206">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="e45a5-207">OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-207">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="e45a5-208">Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-208">Skype for Business</span></span>
13. <span data-ttu-id="e45a5-209">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote y Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-209">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="e45a5-210">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-210">Office 365 Pro Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="e45a5-211">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-211">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-212">Actualmente, hay 29 servicios disponibles como parte de los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-212">There are currently 29 services available as part of Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span>  <span data-ttu-id="e45a5-213">Las nuevas características y servicios estarán disponibles consecuentemente con los servicios globales de Office 365 de manera continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-213">New features and services will be available consistent with global Office 365 services on an ongoing basis.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e45a5-214">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-214">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="e45a5-215">Caja de seguridad del cliente (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-215">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="e45a5-216">Grupos (grupos modernos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-216">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="e45a5-217">Perfil de Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-217">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="e45a5-218">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-218">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="e45a5-219">Workplace Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-219">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="e45a5-220">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-220">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="e45a5-221">Protección contra amenazas avanzada (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-221">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
9. <span data-ttu-id="e45a5-222">eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-222">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="e45a5-223">Administración de seguridad avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-223">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="e45a5-224">Information Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-224">Information Rights Management</span></span>
12. <span data-ttu-id="e45a5-225">Control avanzado de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-225">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="e45a5-226">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-226">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="e45a5-227">Caja de seguridad del cliente (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-227">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
15. <span data-ttu-id="e45a5-228">OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-228">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="e45a5-229">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-229">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="e45a5-230">Skype Empresarial (se hará la transición a Microsoft Teams durante la migración)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-230">Skype for Business (will transition to Microsoft Teams during the migration)</span></span>
18. <span data-ttu-id="e45a5-231">PBX en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-231">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="e45a5-232">Conferencias RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-232">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="e45a5-233">Llamadas RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-233">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="e45a5-234">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-234">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="e45a5-235">Informes de uso e informes de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-235">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="e45a5-236">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote y Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-236">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, and Visio Online</span></span>
24. <span data-ttu-id="e45a5-237">Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-237">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="e45a5-238">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-238">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="e45a5-239">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-239">Office 365 Pro Plus</span></span>
27. <span data-ttu-id="e45a5-240">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-240">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="e45a5-241">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Rights Management Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-241">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="e45a5-242">Yammer Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-242">Yammer Online</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="e45a5-243">¿Cuándo se producirá la migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-243">When will migration happen?</span></span>

#### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="e45a5-244">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-244">Azure</span></span> 

<span data-ttu-id="e45a5-245">Puede empezar a [migrar](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) los recursos de Azure a otra región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-245">You can begin [migrating](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-246">Si tiene Azure con Office 365, Dynamics 365 o Power BI, siga los pasos que se indican a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-246">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, and/or Power BI, please follow the steps below.</span></span>

#### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="e45a5-247">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-247">Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-248">[Participe](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) hoy en la migración liderada por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-248">[Opt-in](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-249">Cuando esté listo para empezar la migración, le informaremos en el [Centro de mensajes](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) del Centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-249">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

#### <a name="dynamics-365-and-power-bi"></a><span data-ttu-id="e45a5-250">Dynamics 365 y Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-250">Dynamics 365 and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-251">Participe ya en la migración liderada por Microsoft para [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) y [Power BI](https://aka.ms/pbioptin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-251">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) and [Power BI today](https://aka.ms/pbioptin).</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-252">Cuando esté listo para empezar la migración, le informaremos en el [Centro de mensajes](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) del Centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-252">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="e45a5-253">¿Cambiará el precio de los servicios de Office que uso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-253">Will the price change for the Office services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-254">Sí, el precio de las regiones en la nube global de Microsoft (incluidas las nuevas regiones del centro de datos) es generalmente inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-254">Yes, pricing in Microsoft’s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="e45a5-255">¿Cómo puedo obtener ayuda de Microsoft para migrar a una nueva región o hacer preguntas a soporte técnico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-255">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="e45a5-256">Si tiene alguna pregunta, puede ponerse en contacto con nosotros de la siguiente forma o a través de su asociado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-256">If you have questions, you can contact us as follows, or through your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="e45a5-257">Para Azure, puede enviar [nuevas solicitudes de soporte técnico](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) en Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-257">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="e45a5-258">Para Office 365, envíe preguntas con el vínculo "¿Necesita ayuda?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-258">For Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-259">del [Centro de administración de Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-259">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="e45a5-260">En el caso de un cliente con Dynamics 365 Customer Engagement y Power BI que también tenga Office 365, puede enviar preguntas con el vínculo "¿Necesita ayuda?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-260">For Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer who also have Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-261">del [Centro de administración de Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-261">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-262">Las opciones de soporte de Dynamics 365 Customer Engagement se encuentran [aquí](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-262">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="e45a5-263">Las opciones de soporte técnico de Power BI se encuentran [aquí](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-263">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="e45a5-264">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-264">More information</span></span>

- [<span data-ttu-id="e45a5-265">Asistencia para la migración a Microsoft Cloud Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-265">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="e45a5-266">Cómo participar en la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-266">How to opt-in for migration</span></span>](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)
- [<span data-ttu-id="e45a5-267">Información del programa de migración de Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-267">Dynamics 365 migration program information</span></span>](https://aka.ms/D365ceOptIn)
- [<span data-ttu-id="e45a5-268">Información del programa de migración de Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-268">Power BI migration program information</span></span>](https://aka.ms/pbioptin)
- [<span data-ttu-id="e45a5-269">Direcciones URL e intervalos de direcciones IP de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-269">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://aka.ms/o365endpoints)
- [<span data-ttu-id="e45a5-270">Asistente de configuración híbrida de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-270">Office 365 Hybrid Configuration Wizard</span></span>](https://aka.ms/HybridWizard)
- [<span data-ttu-id="e45a5-271">Introducción a su actualización de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45a5-271">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home)
