---
title: Multi-Geo de Exchange
ms.reviewer: adwood
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Obtenga información sobre las capacidades multigeográficas en Exchange Online
ms.openlocfilehash: 034631d10cc46fc24a7714dee13ddfc667272a49
ms.sourcegitcommit: 265cc03b600e9015a44c60c3f8bb9075b1c20888
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "41974842"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="596fd-103">Capacidades multigeográficas en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="596fd-104">En un entorno multigeográfico, puede seleccionar la ubicación del contenido del buzón de Exchange Online (datos almacenados) de cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="596fd-105">Puede colocar buzones en ubicaciones geográficas satélite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-106">Creando un nuevo buzón de Exchange Online directamente en una ubicación geográfica satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-107">Moviendo un buzón de Exchange Online existente a una ubicación geográfica satélite si cambia la ubicación de datos preferida del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-108">Incorporando un buzón de una organización de Exchange local directamente en una ubicación geográfica satélite. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="596fd-109">Colocación y movimiento de buzones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="596fd-110">Cuando Microsoft complete los requisitos previos de configuración multigeográfica, Exchange Online respetará el atributo **PreferredDataLocation** de los objetos de usuario de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="596fd-111">Exchange Online sincroniza la propiedad **PreferredDataLocation** de Azure AD en la propiedad **MailboxRegion** en el servicio de directorio de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="596fd-112">El valor de **MailboxRegion** determina la ubicación geográfica donde se colocarán los buzones de usuario y cualquier archivo asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="596fd-113">No es posible configurar el buzón principal y los de archivo de un usuario para que residan en ubicaciones geográficas distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="596fd-114">Solo puede configurarse una ubicación geográfica por objeto de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-115">Cuando **PreferredDataLocation** está configurado en un usuario con un buzón existente, el buzón se colocará en una cola de reubicación y se moverá automáticamente a la ubicación geográfica especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-116">Cuando **PreferredDataLocation** está configurado en un usuario sin un buzón existente, al aprovisionar el buzón, se aprovisionará en la ubicación geográfica especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-117">Cuando **PreferredDataLocation** no está especificada en un usuario, al aprovisionar el buzón, se aprovisionará en la ubicación geográfica central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-118">Si el código**PreferredDataLocation** no es correcto (por ejemplo, un tipo de NAN en lugar de NAM), el buzón se aprovisionará en la ubicación geográfica central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a type of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="596fd-119">**Nota**: las funciones de Multi-geo y las reuniones hospedadas regionalmente por Skype Empresarial Online utilizan la propiedad **PreferredDataLocation** en los objetos de usuario para buscar servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="596fd-120">Si configura los valores de **PreferredDataLocation** en los objetos de usuario para reuniones hospedadas regionalmente, el buzón de correo de esos usuarios se moverá automáticamente a la ubicación geográfica especificada después de que se habilite en el espacio empresarial de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Office 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="596fd-121">Limitación de funciones para empresas multigeográficas en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-122">Características de seguridad y cumplimiento (por ejemplo, auditoría y eDiscovery) que están disponibles en el centro de administración de Exchange (EAC) no están disponibles en las organizaciones multigeográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="596fd-123">En su lugar, debe utilizar el [Centro de seguridad y cumplimiento de Office 365](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) para configurar las características de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-123">Instead, you need to use the [Office 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-124">Los usuarios de Outlook para Mac pueden experimentar una pérdida temporal de acceso a su carpeta de archivo en línea mientras mueven su buzón de correo a una nueva ubicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="596fd-125">Esta condición se produce cuando los buzones de correo principal y de archivo del usuario se encuentran en diferentes ubicaciones geográficas, ya que los movimientos de buzones entre ubicaciones geográficas se pueden completar en diferentes momentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-126">Los usuarios no pueden compartir *carpetas del buzón* entre distintas ubicaciones geográficas de Outlook en la Web (anteriormente conocida como Outlook Web App u OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="596fd-127">Por ejemplo, un usuario de la Unión Europea no puede usar Outlook en la Web para abrir una carpeta compartida en un buzón que se encuentra en Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="596fd-128">Sin embargo, los usuarios de Outlook en la Web pueden abrir *otros buzones* en diferentes ubicaciones geográficas utilizando una ventana de explorador separada, como se describe en [Abrir el buzón de otra persona en una ventana de navegador separada en Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person’s mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="596fd-129">**Nota**: el uso compartido de carpetas de buzones entre distintas ubicaciones geográficas es compatible con Outlook en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="596fd-130">Las carpetas públicas se admiten en organizaciones multigeográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="596fd-131">Sin embargo, las carpetas públicas deben permanecer en la ubicación geográfica central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="596fd-132">No puede mover carpetas públicas a ubicaciones geográficas satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596fd-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>
