---
title: Conectividad de red a Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 11/01/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Office 365 está diseñado para permitir que los clientes de todo el mundo se conecten al servicio con una conexión a Internet. A medida que el servicio evoluciona, la seguridad, el rendimiento y la confiabilidad de Office 365 se han mejorado en función de los clientes que usan Internet para establecer una conexión con el servicio.
ms.openlocfilehash: 4510cb073c0fde64abc4ee796a55d7ef32662f8c
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34069876"
---
# <a name="network-connectivity-to-office-365"></a><span data-ttu-id="504b0-104">Conectividad de red a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-104">Network connectivity to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="504b0-105">Office 365 está diseñado para permitir que los clientes de todo el mundo se conecten al servicio con una conexión a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-105">Office 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-106">A medida que el servicio evoluciona, la seguridad, el rendimiento y la confiabilidad de Office 365 se han mejorado en función de los clientes que usan Internet para establecer una conexión con el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-106">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Office 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="504b0-107">Los clientes que planean usar Office 365 deben evaluar sus necesidades de conectividad de Internet previstas y existentes como parte del proyecto de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-107">Customers planning to use Office 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-108">En el caso de las implementaciones de clase empresarial, la conectividad a Internet fiable y de tamaño adecuado es una parte fundamental del consumo de características y escenarios de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-108">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Office 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="504b0-109">Las evaluaciones de red pueden ser realizadas por muchas personas y organizaciones diferentes según su tamaño y sus preferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-109">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-110">El ámbito de red de la evaluación también puede variar según el lugar en el que se encuentra en el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-110">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-111">Para ayudarle a comprender mejor lo que necesita para realizar una evaluación de la red, hemos creado una guía de evaluación de la red que le ayudará a comprender las opciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-111">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-112">Esta evaluación determinará qué pasos y recursos se deben agregar al proyecto de implementación para permitirle adoptar correctamente Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-112">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="504b0-113">Una evaluación completa de la red, como las prescritas en el [marco de operaciones de Skype](https://www.skypeoperationsframework.com/) , proporcionará posibles soluciones a los desafíos de diseño de red junto con los detalles de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-113">A comprehensive network assessment, like those prescribed in the [Skype Operations Framework](https://www.skypeoperationsframework.com/) will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-114">La mayoría de las evaluaciones de red indicarán que la conectividad de red con Office 365 se puede acomodar con [pequeños cambios en la configuración o el diseño](https://aka.ms/manageo365endpoints) de la red existente y de la infraestructura de salida de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-114">Most network assessments will indicate network connectivity to Office 365 can be accommodated with [minor configuration or design changes](https://aka.ms/manageo365endpoints) to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="504b0-115">Algunas evaluaciones indicarán que la conectividad de red con Office 365 necesitará inversiones adicionales en los componentes de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-115">Some assessments will indicate network connectivity to Office 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-116">Por ejemplo, inversiones en ancho de banda WAN o infraestructura de enrutamiento optimizada para admitir la conectividad de Internet a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-116">For example, investments in WAN bandwidth or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-117">En ocasiones, una evaluación indicará que la conectividad de red con Office 365 se ve afectada por los requisitos de regulación o rendimiento de los escenarios, como la calidad de los [medios de Skype empresarial online](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-117">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Office 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="504b0-118">Estos requisitos adicionales pueden dar lugar a inversiones en infraestructura de conectividad a Internet, optimización de enrutamiento y conectividad directa especializada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-118">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="504b0-119">Se requiere la autorización de Microsoft para usar ExpressRoute para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-119">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-120">Microsoft revisa todas las solicitudes de los clientes y solo autoriza el uso de ExpressRoute para Office 365 cuando un requisito normativo del cliente exige la conectividad directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-120">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-121">Si tiene estos requisitos, proporcione el fragmento de texto y el vínculo Web al Reglamento que interpreta que significa que se requiere conectividad directa en el formulario de [solicitud de ExpressRoute para Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) para comenzar una revisión de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-121">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-122">Las suscripciones no autorizadas que intenten crear filtros de ruta para Office 365 recibirán un [mensaje de error](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-122">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="504b0-123">Puntos clave que se deben tener en cuenta al planear la evaluación de red de Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-123">Key points to consider when planning your network assessment for Office 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="504b0-124">Office 365 es un servicio seguro, confiable y de alto rendimiento que se ejecuta a través de Internet público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-124">Office 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-125">Seguimos invirtiendo para mejorar estos aspectos del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-125">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-126">Todos los servicios de Office 365 están disponibles a través de la conectividad de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-126">All Office 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="504b0-127">Estamos optimizando continuamente los aspectos básicos de Office 365 como la disponibilidad, el alcance global y el rendimiento de la conectividad basada en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-127">We are continually optimizing core aspects of Office 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-128">Por ejemplo, muchos servicios de Office 365 aprovechan un conjunto expandido de nodos perimetrales con conexión a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-128">For example, many Office 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-129">Esta red perimetral ofrece la mejor proximidad y el máximo rendimiento a las conexiones que llegan a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-129">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="504b0-130">Al considerar el uso de Office 365 para cualquiera de los servicios incluidos como voz, vídeo o capacidades de reunión de Skype empresarial online, los clientes deben completar una evaluación de la red de un extremo a otro y cumplir con los requisitos mediante nuestro marco de operaciones de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-130">When considering using Office 365 for any of the included services such as Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers must complete an end to end network assessment and meet requirements using our Skype Operations Framework.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-131">Estos clientes tendrán varias opciones para cumplir requisitos específicos para la conectividad en la nube, incluido ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-131">These customers will have several options to meet specific requirements for cloud connectivity, including ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="504b0-132">Eche un vistazo al estudio de caso de Microsoft [sobre la optimización del rendimiento de red para Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-132">Have a look at Microsoft's case study [Optimizing network performance for Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="504b0-133">Si está evaluando Office 365 y no está seguro de dónde comenzar con la evaluación de la red o ha encontrado desafíos de diseño de red que necesita para solucionar problemas, trabaje con su equipo de la cuenta de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-133">If you're evaluating Office 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="504b0-134">Además, lea los [principios de conectividad de red de office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) para comprender los principios de conectividad para administrar de forma segura el tráfico de Office 365 y obtener el mejor rendimiento posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-134">Also, read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="504b0-135">Este artículo le ayudará a comprender las instrucciones más recientes para optimizar de manera segura la conectividad de red de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-135">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="504b0-136">Este es un vínculo breve que puede usar para volver: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-136">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="504b0-137">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-137">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="504b0-138">Administrar puntos de conexión de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-138">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="504b0-139">Preguntas frecuentes sobre extremos de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-139">Office 365 endpoints FAQ</span></span>](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
  
[<span data-ttu-id="504b0-140">Red de Office 365 y ajuste de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-140">Office 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)
  
[<span data-ttu-id="504b0-141">Azure ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-141">Azure ExpressRoute for Office 365</span></span>](azure-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="504b0-142">Enrutamiento con ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-142">Routing with ExpressRoute for Office 365</span></span>](routing-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="504b0-143">Planeamiento de red con ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-143">Network planning with ExpressRoute for Office 365</span></span>](network-planning-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="504b0-144">Uso de las comunidades BGP en ExpressRoute para los escenarios de Office 365 (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-144">Using BGP communities in ExpressRoute for Office 365 scenarios (preview)</span></span>](bgp-communities-in-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="504b0-145">Calidad de medios y rendimiento de conectividad de red en Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-145">Media Quality and Network Connectivity Performance in Skype for Business Online</span></span>](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[<span data-ttu-id="504b0-146">Intervalos de direcciones IP y URL de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-146">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="504b0-147">Principios de conectividad de red de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b0-147">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
