---
title: Inmutabilidad de datos de Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Define y explica la inmutabilidad de datos en Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 8648060f3036d2f3c81704cf53a817910607263a
ms.sourcegitcommit: 6e608d957082244d1b4ffb47942e5847ec18c0b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44998464"
---
# <a name="immutability-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="d8887-103">Inmutabilidad en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-103">Immutability in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="d8887-104">El cumplimiento normativo, los requisitos de control interno o los riesgos de litigio requieren que las organizaciones conserven el correo electrónico y los datos asociados en un formulario reconocible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-104">Regulatory compliance, internal governance requirements, or litigation risks require organizations to preserve email and associated data in a discoverable form.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-105">Todos los datos del sistema deben ser detectables y no se puede destruir ni alterar ninguno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-105">All data in the system must be discoverable and none of it can be destroyed or altered.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-106">El término estándar de la industria para esto es "inmutabilidad".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-106">The industry-standard term for this is "immutability."</span></span>

<span data-ttu-id="d8887-107">Los métodos tradicionales para la inmutabilidad suelen trabajar mediante el movimiento de mensajes de correo electrónico a una ubicación de almacenamiento separada y de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-107">Traditional methods for immutability typically worked by moving email messages to a separate, read-only storage location.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-108">Aunque estos sistemas sirven para conservar los elementos de buzón para la detección, suelen afectar a la experiencia del usuario al quitar los elementos conservados del flujo de trabajo diario habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-108">While such systems serve the purpose of preserving mailbox items for discovery, they often affect the user experience by removing preserved items from the customary daily workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-109">Para los profesionales de ti, este enfoque de inmutabilidad requiere la implementación y el mantenimiento continuo de una infraestructura de almacenamiento y servidor independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-109">For IT professionals, this immutability approach requires the deployment and ongoing maintenance of a separate server and storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-110">La detección se realiza con herramientas externas al sistema de correo e incluye los costos de implementación y mantenimiento asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-110">Discovery is performed with tools external to the mail system and includes associated deployment and maintenance costs.</span></span>

<span data-ttu-id="d8887-111">Mediante la conservación local y las características de la Directiva de conservación de archivado en Microsoft 365 y sus servicios, puede preservar y conservar muchas clases de datos entrantes, internos y salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-111">Through in-place retention and preservation policy features of archiving in Microsoft 365 and its services, you can preserve and retain many classes of incoming, internal, and outgoing data.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-112">Incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-112">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8887-113">Comunicaciones de correo electrónico entrante y saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-113">Inbound and outbound email communications</span></span>
- <span data-ttu-id="d8887-114">Libros y registros contenidos en un formulario de correo electrónico o en documentos compartidos en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-114">Books and records contained in email form or in shared online documents</span></span>
- <span data-ttu-id="d8887-115">Convocatorias de reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-115">Meeting requests</span></span>
- <span data-ttu-id="d8887-116">Faxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-116">Faxes</span></span>
- <span data-ttu-id="d8887-117">Mensajes instantáneos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-117">Instant messages</span></span>
- <span data-ttu-id="d8887-118">Documentos compartidos durante reuniones en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-118">Documents shared during online meetings</span></span>
- <span data-ttu-id="d8887-119">Correos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-119">Voicemails</span></span>

<span data-ttu-id="d8887-120">Además, Microsoft ha desarrollado características complementarias para permitir el [archivado de datos](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) de otros orígenes mediante la integración con soluciones de administración y captura de datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-120">In addition, Microsoft has developed add-on features to allow [archiving of data](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) from other sources through integration with third-party data capturing and management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-121">Una vez importados los datos de terceros, puede aplicar las características de cumplimiento de Microsoft 365 a los datos, entre los que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-121">After third-party data is imported, you can apply Microsoft 365 compliance features to the data, including:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8887-122">Retención por juicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-122">Litigation Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold)
- [<span data-ttu-id="d8887-123">Exhibición de documentos electrónicos local y retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-123">In-Place eDiscovery and Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations)
- [<span data-ttu-id="d8887-124">Búsqueda de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-124">Compliance Search</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-content)
- [<span data-ttu-id="d8887-125">Archivado local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-125">In-Place Archiving</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)
- [<span data-ttu-id="d8887-126">Auditoría de buzones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-126">Mailbox auditing</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing)
- [<span data-ttu-id="d8887-127">Directivas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-127">Retention Policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies)

<span data-ttu-id="d8887-128">Por ejemplo, cuando un buzón de correo se coloca en retención por juicio, se conservan los datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-128">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-129">Puede buscar datos de terceros mediante la exhibición de documentos electrónicos local o la búsqueda de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-129">You can search third-party data using In-Place eDiscovery or Compliance Search.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-130">O bien, puede aplicar directivas de archivado y retención a datos de terceros, como lo haría con los datos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-130">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-131">El archivado de datos de terceros en Microsoft 365 ayuda a su organización a cumplir con las directivas gubernamentales y reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-131">Archiving third-party data in Microsoft 365 helps your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="d8887-132">El archivado en Microsoft 365 proporciona valores y el almacenamiento conforme a la norma 17a-4 de la Comisión de Exchange (SEC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-132">Archiving in Microsoft 365 provides Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4-compliant storage.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-133">Microsoft 365 conserva los archivos permanentes de todos los datos recopilados en un formato no regrabable, que no se puede borrar, mediante directivas de retención locales y directivas de conservación, incluido el bloqueo de conservación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-133">Microsoft 365 preserves permanent files of all data collected in a non-rewriteable, non-erasable format using in-place retention policies and preservation policies, including preservation lock.</span></span>

<span data-ttu-id="d8887-134">En particular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-134">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8887-135">Todos los registros almacenados con las directivas de retención indicadas anteriormente se conservan en un área de almacenamiento dedicada del ámbito del usuario ordinario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-135">All records stored using the retention policies noted above are retained in a dedicated storage area out of the purview of the ordinary user.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-136">Solo los usuarios autorizados pueden tener acceso a estos registros y realizar búsquedas, pero no pueden modificarlos ni borrarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-136">Only authorized users can access and search these records, but cannot alter or erase them.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8887-137">Los metadatos de cada elemento incluyen una marca de tiempo usada en el cálculo de la duración de la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-137">Metadata for each item includes a timestamp used in the calculation of retention duration.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-138">Las marcas de hora se aplican cuando se recibe o se crea un nuevo elemento y no se puede modificar ni quitar de los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-138">Timestamps are applied when a new item is received or created and cannot be modified or removed from the metadata.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8887-139">El archivado en Microsoft 365 permite a los usuarios combinar distintas directivas de retención y mantener acciones para crear directivas de retención granulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-139">Archiving in Microsoft 365 allows users to combine different retention policies and hold actions to create granular retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-140">Estas directivas definen el tipo o la ubicación de los elementos que se conservan y la duración de conservación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-140">These policies define the type or location of the items preserved and the duration of preservation.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8887-141">La característica de bloqueo de preservación permite que los usuarios elijan si la Directiva es una directiva restrictiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-141">The Preservation Lock feature allows users to choose whether to make the policy a restrictive policy.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-142">Una directiva restrictiva prohíbe a cualquiera tener la capacidad de quitar, deshabilitar o realizar cambios en la Directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-142">A restrictive policy prohibits anyone from having the ability to remove, disable, or make any changes to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-143">Esto significa que una vez que el bloqueo de preservación está habilitado, no se puede deshabilitar y no existirá ningún mecanismo en el que los datos de custodios existentes que hayan sido recopilados por las directivas de retención en vigor puedan sobrescribirse, modificarse, borrarse o eliminarse durante el período de conservación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-143">This means that once Preservation Lock is enabled, it cannot be disabled, and no mechanism will exist under which any data from existing custodians that has been collected by the retention policies in place may be overwritten, modified, erased, or deleted during the preservation period.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-144">Además, el período de retención establecido por el bloqueo de conservación no puede reducirse ni disminuir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-144">Further, the hold period set by Preservation Lock may not be shortened or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-145">Sin embargo, se puede alargar en el caso de un requisito legal para continuar la retención de los datos almacenados, como se indicó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-145">It may, however, be lengthened, in the case of a legal requirement to continue retention of the stored data, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-146">El bloqueo de preservación garantiza que nadie, ni siquiera los administradores o los que tienen acceso a control, puedan cambiar la configuración o sobrescribir o borrar datos que se hayan almacenado, lo que aportará el archivado en Microsoft 365 en línea con las instrucciones descritas en la publicación del 2003 de la regla SEC 17a-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-146">Preservation Lock ensures that no one, not even administrators or those with certain control access, may change the settings or overwrite or erase data that has been stored, bringing archiving in Microsoft 365 in line with the guidance set forth in the 2003 Release of SEC Rule 17a-4.</span></span>

<span data-ttu-id="d8887-147">Para comprender cómo Microsoft 365 le ayuda a cumplir con las obligaciones reglamentarias, en concreto en relación con los requisitos de reglas 17a-4, consulte el [documento técnico](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) que trata el archivado de Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive para la empresa y Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-147">To understand how Microsoft 365 helps you meet regulatory obligations, specifically in relation to Rule 17a-4 requirements, see the [whitepaper](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) that covers Exchange Online Archiving, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d8887-148">El documento también proporciona un análisis exhaustivo de las características y funcionalidades de archivado de Microsoft 365 para cada uno de los requisitos de la regla SEC 17a-4 y muestra a los clientes regulados cómo Microsoft 365 el archivado puede permitirles cumplir estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8887-148">The whitepaper also provides an in-depth analysis of Microsoft 365 archiving features and functionalities against each of the requirements under SEC Rule 17a-4 and demonstrates to regulated customers how Microsoft 365 archiving can enable them to meet these requirements.</span></span>
