---
title: Resistencia de datos en Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: En este artículo, se proporciona información sobre el diseño y los principios de resistencia de datos y recuperación en Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 7f70b464cf6fe9bd6cb9a236320878fd6adb9db4
ms.sourcegitcommit: 8634215e257ba2d49832a8f5947700fd00f18ece
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/10/2020
ms.locfileid: "46606656"
---
# <a name="data-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="16bd6-103">Resistencia de datos en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-103">Data Resiliency in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="16bd6-104">Teniendo en cuenta la naturaleza compleja de la informática en la nube, Microsoft es conscientes de que no se trata de un caso en el que las cosas vayan mal, sino cuando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-104">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-105">Diseñamos nuestros servicios en la nube para maximizar la confiabilidad y minimizar los efectos negativos en los clientes cuando las cosas salen mal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-105">We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-106">Hemos superado la estrategia tradicional de confiar en una infraestructura física compleja y hemos construido la redundancia directamente en nuestros servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-106">We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-107">Usamos una combinación de una infraestructura física menos compleja y un software más inteligente que construye la resistencia de los datos en nuestros servicios y ofrece alta disponibilidad a nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-107">We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span> 

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="16bd6-108">La resistencia y la capacidad de recuperación están integradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-108">Resiliency and Recoverability Are Built-in</span></span> 

<span data-ttu-id="16bd6-109">La creación de la resistencia y la recuperación comienza con la suposición de que se producirá un error en la infraestructura y los procesos subyacentes en algún punto: el hardware (infraestructura) no funcionará, los seres humanos harán errores y el software tendrá errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-109">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-110">Aunque sería incorrecto que los desarrolladores de software no estuvieran pensando en estos aspectos antes de la nube, el modo en que se controlaban estos problemas en una implementación de ti típica era muy diferente antes de la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-110">While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was very different before the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="16bd6-111">En primer lugar, las protecciones de hardware y de la infraestructura eran significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-111">First, hardware and infrastructure protections were significant.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-112">Esto significaba que los centros de recursos con una confiabilidad de 99,99% requerían una potencia y redundancia de red importantes, y los servidores se implementaban con clústeres basados en hardware, dos fuentes de alimentación, dos interfaces de red y similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-112">This meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span> 
- <span data-ttu-id="16bd6-113">Segundo, el proceso es primordial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-113">Second, process was paramount.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-114">Los equipos de operaciones mantuvieron rigurosos procedimientos, cambios en Windows y, a menudo, un overhead importante en la administración de proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-114">Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span> 
- <span data-ttu-id="16bd6-115">En tercer lugar, la implementación se realizó a un ritmo glacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-115">Third, deployment took place at a glacial pace.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-116">La implementación de código sin la propiedad del origen significaba que se esperaba la publicación de versiones de revisión, y las versiones de versiones principales implicaban sustitución de hardware y una importante inversión en capital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-116">Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-117">Además, la única forma de corregir un problema era volver al estado posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-117">Moreover, the only way to correct a problem was to roll back.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-118">Por lo tanto, la mayoría de las organizaciones de ti distribuirían solo las versiones principales para evitar el trabajo de mantener actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-118">Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up-to-date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="16bd6-119">Por último, la escala de los sistemas implementados, así como el nivel de su interconexión es históricamente mucho más pequeña de lo que ahora es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-119">Finally, the scale of deployed systems, as well as the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span> 

<span data-ttu-id="16bd6-120">Hoy en día, los clientes esperan una innovación continua de Microsoft sin poner en riesgo la calidad, y esto es uno de los motivos por los que los servicios y el software de Microsoft se construyen teniendo en cuenta la resistencia y la capacidad de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-120">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span> 

## <a name="microsoft-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="16bd6-121">Principios de resistencia de datos de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-121">Microsoft 365 Data Resiliency Principles</span></span>

<span data-ttu-id="16bd6-122">La resistencia se refiere a la capacidad de un servicio basado en la nube para resistir determinados tipos de errores y seguir funcionando completamente desde el punto de vista de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-122">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully-functional from the customers' perspective.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-123">La resistencia de los datos significa que, independientemente de los errores que se produzcan en Microsoft 365, los datos críticos de los clientes permanecen intactos y no se ven afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-123">Data resiliency means that no matter what failures occur within Microsoft 365, critical customer data remains intact and unaffected.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-124">Para ello, los servicios de Microsoft 365 se han diseñado en torno a cinco principios de resistencia específicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-124">To that end, Microsoft 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="16bd6-125">Hay datos críticos y no críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-125">There is critical and non-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-126">Los datos no críticos (por ejemplo, si se ha leído un mensaje) se pueden interrumpir en escenarios de errores poco comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-126">Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-127">Los datos críticos (por ejemplo, datos de clientes como los mensajes de correo electrónico) deben protegerse con un costo muy bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-127">Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-128">Como objetivo de diseño, los mensajes de correo entregados son siempre críticos y los elementos como si se ha leído un mensaje no son críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-128">As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span> 
- <span data-ttu-id="16bd6-129">Las copias de los datos de los clientes se deben separar en distintas zonas de errores o en tantos dominios de error como sea posible (por ejemplo, centros de datos, accesibles mediante credenciales únicas (proceso, servidor u operador) para proporcionar aislamiento de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-129">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (e.g., datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="16bd6-130">Los datos críticos de los clientes deben supervisarse para conmutar por error cualquier parte de la atomicidad, la coherencia, el aislamiento y la durabilidad (ACID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-130">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span> 
- <span data-ttu-id="16bd6-131">Los datos de los clientes deben protegerse de daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-131">Customer data must be protected from corruption.</span></span> <span data-ttu-id="16bd6-132">Debe analizarse o supervisarse de forma activa, repararse y recuperarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-132">It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span> 
- <span data-ttu-id="16bd6-133">La mayoría de los resultados de pérdida de datos de acciones del cliente permiten que los clientes se recuperen por su cuenta mediante una interfaz gráfica de usuario que les permite restaurar los elementos eliminados accidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-133">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="16bd6-134">Mediante la creación de nuestros servicios en la nube para estos principios, junto con una sólida prueba y validación, Microsoft 365 puede cumplir y superar los requisitos de los clientes, al tiempo que garantiza una plataforma para una innovación y mejora continuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-134">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Microsoft 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span> 

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="16bd6-135">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-135">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="16bd6-136">Trabajar con datos dañados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-136">Dealing with Data Corruption</span></span>](office-365-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="16bd6-137">Protección de malware y Ransomware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-137">Malware and Ransomware Protection</span></span>](office-365-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="16bd6-138">Supervisión y recuperación automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-138">Monitoring and Self-Healing</span></span>](office-365-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="16bd6-139">Resistencia de datos de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bd6-139">Exchange Data Resiliency</span></span>](office-365-exchange-data-resiliency.md)