---
title: Aislamiento del inquilino en Office 365 Video
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: En este artículo, encontrará una explicación de cómo el aislamiento de inquilino mantiene los vídeos almacenados de cada inquilino en el vídeo de Office 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: dc341241308a9e54dae2894587ef0fb6b5db0148
ms.sourcegitcommit: 8634215e257ba2d49832a8f5947700fd00f18ece
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/10/2020
ms.locfileid: "46605582"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="b12aa-103">Aislamiento del inquilino en Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b12aa-104">El vídeo de Office 365 se reemplazará por Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-104">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-105">Para obtener más información sobre el nuevo servicio de vídeo empresarial que aporta inteligencia a la colaboración de vídeo y conocer los planes de transición para los clientes actuales de vídeo de Microsoft 365, vea [transición de vídeo de Office 365 a Microsoft Stream Overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-105">To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Microsoft 365 Video customers, see [Office 365 Video transition to Microsoft Stream overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="b12aa-106">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="b12aa-107">Azure Storage se usa para almacenar datos para varios servicios de Office 365, incluidos Office 365 video y Sway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-107">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-108">Azure Storage incluye almacenamiento de blobs, que es un almacén de objetos de nube altamente escalable y basado en REST que se usa para almacenar datos sin estructurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-108">Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-109">Azure Storage usa un modelo de control de acceso sencillo; cada suscripción de Azure puede crear una o varias cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-109">Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-110">Cada cuenta de almacenamiento tiene una clave secreta única que se usa para controlar el acceso a todos los datos de esa cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-110">Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-111">Esto es compatible con el escenario típico en el que el almacenamiento está asociado a las aplicaciones y estas aplicaciones tienen control total sobre sus datos asociados; por ejemplo, Sway almacenando contenido en Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-111">This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-112">Todo el contenido de los clientes de Sway se almacena en cuentas de almacenamiento de Azure compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-112">All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-113">El contenido de cada usuario está en un árbol de directorios independiente de blobs en Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-113">Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="b12aa-114">Los sistemas que administran el acceso a los entornos del cliente (por ejemplo, el portal de Azure, SMAPI, etc.) están aislados dentro de una aplicación de Azure operada por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-114">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-115">De esta forma, se separa lógicamente la infraestructura de acceso al cliente de la capa de aplicaciones y almacenamiento del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-115">This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="b12aa-116">Aislamiento del inquilino en Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="b12aa-117">[Office 365 video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) es un portal empresarial que ofrece a las organizaciones un destino de gran seguridad y de toda la organización para publicar, compartir y detectar contenido de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-118">En Office 365 vídeo, los vídeos de cada inquilino se mantienen aislados y cifrados en todas las ubicaciones, y solo están disponibles para los usuarios autenticados que tienen acceso y permisos para los vídeos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-118">In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-119">Office 365 video usa una combinación de tecnologías para hacerlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-119">Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>

- <span data-ttu-id="b12aa-120">SharePoint Online se usa para almacenar el archivo de vídeo y los metadatos (título de vídeo, descripción, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-120">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-121">También proporciona la capa de seguridad y cumplimiento (incluida la autenticación) y las características de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-121">It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="b12aa-122">Servicios multimedia de Azure proporciona transcodificación, transmisión por secuencias adaptable, entrega segura (mediante cifrado AES) y características de miniaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="b12aa-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) es una oferta de plataforma como servicio para habilitar flujos de trabajo de medios de un extremo a otro en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-124">La plataforma proporciona una API de REST para cargar, codificar, cifrar (con PlayReady) y entregar medios a través de centros de contenido de Azure en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-124">The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="b12aa-125">Todas las cargas para Office 365 video se producen a través de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-125">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-126">Cuando se carga un archivo de vídeo, se almacena en SharePoint Online y se envía una copia del archivo a través de un canal cifrado a Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-126">When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-127">Azure Media Services transcodifica el vídeo en varios formatos optimizados para la experiencia de visualización (por ejemplo, móvil, bajo ancho de banda, alto ancho de banda, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-127">Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-128">Estos archivos, junto con el archivo original adquirido durante la carga, se almacenan en Azure BLOB Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-128">These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-129">Los archivos se cifran mediante AES 128 según el algoritmo de empaquetado de cifrado MPEG Common (o una versión anterior de PlayReady) para la reproducción y cifrados con el cifrado de almacenamiento AES 256 antes de almacenarlos en el almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-129">The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-130">(Con el SDK del cliente de Azure Media Services, los clientes pueden controlar qué cifrado se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-130">(Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="b12aa-131">Por ejemplo, un cliente podría aplicar el cifrado de almacenamiento de Azure Media Services (AES 256) a un activo de medios de valor alto antes de cargar el almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-131">For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="b12aa-132">Servicios multimedia de Azure también genera una miniatura para el vídeo, que transmite junto con los metadatos de miniaturas a SharePoint Online a través de un canal cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12aa-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
