---
title: Programa de asociados de red de Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 07/07/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: El programa de socios de red de Microsoft 365 permite que el dispositivo se certifique como si trabajara con Microsoft 365.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 64e04bb1f9e4ebb5d39c34c128b544f65ef5147e
ms.sourcegitcommit: c6a2256f746f55d1cfb739649ffeee1f2f2152aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/07/2020
ms.locfileid: "45052503"
---
# <a name="microsoft-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="aaa14-103">Programa de asociados de red de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="aaa14-104">La conectividad de red tiene un impacto directo en la capacidad de los usuarios para trabajar rápidamente, colaborar de forma eficaz y simplificar los procesos de negocio con Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-104">Network connectivity has a direct impact on your users’ ability to work quickly, collaborate effectively, and streamline business processes with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="aaa14-105">Para los clientes en cualquier fase de su transformación digital, el diseño de red es un aspecto crítico que debe abordarse de forma proactiva antes de que los problemas afecten negativamente a la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-105">For customers in any stage of their digital transformation, network design is a critical aspect that should be proactively addressed before issues negatively impact user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="aaa14-106">A medida que los clientes adoptan Microsoft 365 para la productividad empresarial, Microsoft ha observado una tendencia común por lo que las soluciones de red de la ruta de acceso entre el usuario y Microsoft 365 influyen directamente en el rendimiento de la red y en la experiencia de colaboración del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-106">As customers adopt Microsoft 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience is directly influenced by network solutions in the path between the user and Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="aaa14-107">Para ayudar a los asociados a diseñar soluciones de red óptimas y ayudar a los clientes a tomar decisiones informadas sobre tales soluciones, hemos creado el programa para socios de red de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-107">To help partners design optimal network solutions and help customers make informed decisions regarding such solutions, we built the Microsoft 365 Networking Partner Program.</span></span>

<span data-ttu-id="aaa14-108">El programa de socios de red de Microsoft 365 profundiza en la colaboración con socios de red e identifica los productos y soluciones clave que siguen los requisitos de red, las recomendaciones y los procedimientos recomendados de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-108">The Microsoft 365 Networking Partner Program deepens our collaboration with network partners and identifies key products and solutions that follow Microsoft 365 networking requirements, recommendations, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="aaa14-109">El objetivo del programa de socios de red de Microsoft 365 es facilitar la capacidad de los clientes para mejorar la experiencia de Microsoft 365 a través de un sencillo descubrimiento de soluciones de asociados validadas que demuestran de forma coherente los principios clave para una conectividad óptima de Microsoft 365 en las implementaciones de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-109">The goal of the Microsoft 365 Networking Partner program is to facilitate customer ability to improve their Microsoft 365 experience through easy discovery of validated partner solutions that consistently demonstrate alignment to key principles for optimal Microsoft 365 connectivity in customer deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="aaa14-110">Para modernizar las redes empresariales para obtener una conectividad excelente con Microsoft 365, los clientes suelen depender de los proveedores de soluciones de red, los servicios de seguridad basados en la nube o locales, e integradores de sistemas para planear, diseñar e implementar la conectividad de red para los servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-110">To modernize enterprise networks for great connectivity to Microsoft 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services, and system integrators to plan, design, and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="aaa14-111">Los clientes suelen preguntar a Microsoft si su arquitectura de red y sus soluciones funcionan con Microsoft 365 y si se alinean con los principios de conectividad de red de Microsoft [para microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-111">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Microsoft 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span></span>

<span data-ttu-id="aaa14-112">El programa de socios de red de Microsoft 365 ayuda a responder a estas preguntas y muestra el compromiso de Microsoft para ayudar a nuestros clientes a crear y optimizar su arquitectura de red para obtener la mejor experiencia de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-112">The Microsoft 365 Networking Partner Program helps answer these questions and demonstrates Microsoft’s commitment to help our customers build and optimize their network architecture for the best Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="aaa14-113">El equipo de Microsoft 365 trabaja con muchos socios del sector de redes para ayudar a garantizar que los principios clave para una conectividad óptima están integrados de forma nativa en sus soluciones y productos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-113">The Microsoft 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="aaa14-114">El programa de socios de red de Microsoft 365 designa soluciones de red cualificadas como "Works with Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-114">The Microsoft 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Microsoft 365”.</span></span> <span data-ttu-id="aaa14-115">Solo los dispositivos o soluciones que cumplan con los requisitos de prueba rigurosas de Microsoft, tengan experiencias sin problemas con la instalación y demuestran una experiencia de red de alta calidad cuando se usan con Microsoft 365 recibirán la designación "Works with Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Microsoft 365 will receive the “Works with Microsoft 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="aaa14-116">Estas soluciones validadas de socio se enumeran en la [Página Microsoft 365 Networking Partner Program](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), junto con los detalles de la solución y vínculos para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-116">These validated partner solutions are listed on the [Microsoft 365 Networking Partner Program page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), along with solution details and links to learn more.</span></span>

<span data-ttu-id="aaa14-117">Si es cliente de Microsoft 365, puede hacer que el proveedor de soluciones de red Conozca este programa a través de esta página en [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-117">If you are an Microsoft 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this page at [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="aaa14-118">Para los proveedores de soluciones de red que quieran consultar acerca del programa de asociados de red de Microsoft 365, rellene [este formulario](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-118">For network solution providers who want to inquire about the Microsoft 365 Networking Partner Program, please fill out [this form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span></span> <span data-ttu-id="aaa14-119">Gracias por su interés y esperamos una buena colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaa14-119">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span>
