---
title: Servicios de ubicación de conectividad de red 365 de Microsoft (versión preliminar)
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/31/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Servicios de ubicación de conectividad de red 365 de Microsoft (versión preliminar)
ms.openlocfilehash: 13ca35afe4bd375482a9fc924801e240c361bb6b
ms.sourcegitcommit: 6508db0a839427e1a21b1cde883d828e3c8886c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "43185731"
---
# <a name="microsoft-365-network-connectivity-location-services-preview"></a><span data-ttu-id="39218-103">Servicios de ubicación de conectividad de red 365 de Microsoft (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-103">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="39218-104">El centro de administración de 365 de Microsoft muestra ahora la **información sobre la red y las recomendaciones de rendimiento**, que son métricas de rendimiento real recopiladas de su inquilino de Microsoft 365 y que están disponibles para que las vean solo los usuarios administrativos de su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics collected from your Microsoft 365 tenant and available to view only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="39218-105">La conectividad de red de la organización se diseña por ubicación de la oficina a través de una ubicación de salida de red a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-105">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="39218-106">La conectividad de cliente de Microsoft 365 usa esa ruta y, a continuación, en Internet para los servidores de puerta de servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-106">Microsoft 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="39218-107">La identificación de las ubicaciones de oficina es la clave para poder mostrar esta información de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-107">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="39218-108">Ubicación en las medidas de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-108">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="39218-109">El administrador de una organización puede optar por la ubicación que se va a incluir en las medidas de red usadas por esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-109">An organization's administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="39218-110">Esto permite la detección automática de la ciudad en la que se encuentra cada oficina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-110">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="39218-111">La información de ubicación no es precisa y se ofusca a 300 $ y se categoriza por ciudad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-111">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="39218-112">En el momento en que la ubicación se captura en un dispositivo Windows, mostrará un icono **de ubicación en uso** en la bandeja de herramientas y es posible que los administradores deseen notificar a los usuarios de esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-112">At the time when location is captured on a Windows device it will show a **Location In-Use** icon in the tool tray and administrators may want to notify users of this.</span></span> <span data-ttu-id="39218-113">Con este procesamiento, la ubicación se trata como la ubicación de la oficina de la organización y no por la ubicación de una persona o un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-113">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="39218-114">La información de red se puede mostrar en estas ciudades descubiertas de la ubicación de la oficina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-114">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="39218-115">Si se desea una mayor precisión de las recomendaciones, un administrador puede especificar direcciones de ubicación específicas de Office y la información de red se agregará a esos en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-115">If greater accuracy of recommendations is desired, an administrator can enter specific office location addresses and the network insights will be aggregated to those instead.</span></span> <span data-ttu-id="39218-116">Las ubicaciones de oficina no se pueden agregar más de cerca de 300 metros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-116">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="39218-117">Ubicación en el centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-117">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="39218-118">En el centro de administración de Microsoft 365, los controles de mapas de Bing se usan para mostrar dónde están las ubicaciones de la organización y para mostrar la topología de perímetro de red de una ubicación de la oficina seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-118">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are and to show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="39218-119">Cuando un administrador agrega detalles de dirección específicos para ubicaciones de oficinas, los mapas de Bing también se usan para sugerir direcciones para facilitar la entrada de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-119">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="39218-120">Condiciones de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-120">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="39218-121">Cualquier contenido que se proporcione a través de mapas de Bing, incluidos los códigos geocodes, solo se puede usar dentro del producto a través del cual se proporciona el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-121">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="39218-122">El uso del cliente de la característica de servicios de ubicación del centro de administración de Microsoft 365, con tecnología de mapas de Bing, está regido por las _condiciones de uso disponibles del usuario final de mapas de Bing_ en <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> y la _declaración de privacidad de Microsoft_ disponible en<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-122">Customer's use of the Microsoft 365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the _Microsoft Privacy Statement_ available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.></span></span>

<span data-ttu-id="39218-123">Esta característica, que se proporciona a través de mapas de Bing, también es compatible con las **tecnologías de este**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-123">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **Here Technologies**.</span></span> <span data-ttu-id="39218-124">La forma en que los mapas de Bing aprovechan los servicios de ubicación proporcionados por estas tecnologías se rige <https://legal.here.com/en-gb/terms>por las _siguientes condiciones del servicio de tecnologías_ disponibles en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39218-124">How Bing Maps leverages location services provided by Here Technologies is governed by the _Here Technologies Service Terms_ available at <https://legal.here.com/en-gb/terms>.</span></span>
