---
title: Controles de aislamiento de Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Obtenga información sobre cómo funcionan los controles de aislamiento en Microsoft 365, lo que permite que los servicios interoperen o sigan siendo autónomos según sea necesario.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: da49d19371c0b7f704bf7cb1c4c83205b9cc9cb0
ms.sourcegitcommit: 8634215e257ba2d49832a8f5947700fd00f18ece
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/10/2020
ms.locfileid: "46605622"
---
# <a name="microsoft-365-isolation-controls"></a><span data-ttu-id="e4ffb-103">Controles de aislamiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-103">Microsoft 365 isolation controls</span></span> 

<span data-ttu-id="e4ffb-104">Microsoft funciona continuamente para garantizar que la arquitectura multiempresa de Microsoft 365 admita [estándares](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons)de seguridad, confidencialidad, privacidad, integridad, locales, internacionales y disponibilidad de nivel empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-104">Microsoft continuously works to ensure that the multi-tenant architecture of Microsoft 365 supports enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, local, international, and availability [standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).</span></span> <span data-ttu-id="e4ffb-105">La escala y el alcance de los servicios proporcionados por Microsoft hacen que sea difícil y no rentable administrar Microsoft 365 con una interacción humana importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-105">The scale and the scope of services provided by Microsoft make it difficult and non-economical to manage Microsoft 365 with significant human interaction.</span></span> <span data-ttu-id="e4ffb-106">Los servicios de Microsoft 365 se proporcionan a través de varios centros de datos distribuidos globalmente, cada uno de ellos muy automatizado, con pocas operaciones que requieran un toque humano o cualquier acceso al contenido del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-106">Microsoft 365 services are provided through multiple globally distributed data centers, each highly automated with few operations requiring a human touch or any access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="e4ffb-107">Nuestro personal es compatible con estos servicios y centros de datos mediante herramientas automatizadas y acceso remoto extremadamente seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-107">Our staff supports these services and data centers using automated tools and highly secure remote access.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4ffb-108">Microsoft 365 está formado por varios servicios que proporcionan una funcionalidad empresarial importante y contribuyen a la experiencia de Microsoft 365 completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-108">Microsoft 365 is composed of multiple services that provide important business functionality and contribute to the entire Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="e4ffb-109">Cada uno de estos servicios es independiente y está diseñado para integrarse entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-109">Each of these services is self-contained and designed to integrate with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="e4ffb-110">Microsoft 365 se ha diseñado con los siguientes principios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-110">Microsoft 365 is designed with the following principles:</span></span>

 - <span data-ttu-id="e4ffb-111">\*\* [Arquitectura orientada a servicios](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa480021(v=msdn.10)):\*\* diseño y desarrollo de software en forma de servicios interoperables que proporcionan una funcionalidad empresarial bien definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-111">**[Service-Oriented Architecture](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa480021(v=msdn.10)):** designing and developing software in the form of interoperable services providing well-defined business functionality.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e4ffb-112">**[Garantía de seguridad operativa](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** un marco que incorpora los conocimientos adquiridos a través de diversas capacidades que son exclusivas de Microsoft, incluido el [ciclo de vida de desarrollo de seguridad](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)de Microsoft, [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx)y un conocimiento profundo del panorama de las amenazas de Cybersecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-112">**[Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** a framework that incorporates the knowledge gained through various capabilities that are unique to Microsoft, including the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), the [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx), and deep awareness of the cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="e4ffb-113">Los servicios de Microsoft 365 interoperan entre sí, pero están diseñados e implementados para que se puedan implementar y operar como servicios autónomos, independientes entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-113">Microsoft 365 services inter-operate with each other, but are designed and implemented so they can be deployed and operated as autonomous services, independent of each other.</span></span> <span data-ttu-id="e4ffb-114">Microsoft segrega tareas y áreas de responsabilidad para Microsoft 365 para reducir las oportunidades de modificación no autorizada o accidental o uso incorrecto de los activos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-114">Microsoft segregates duties and areas of responsibility for Microsoft 365 to reduce opportunities for unauthorized or unintentional modification or misuse of the organization's assets.</span></span> <span data-ttu-id="e4ffb-115">Microsoft 365 Teams tienen roles definidos como parte de un mecanismo completo de control de acceso basado en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-115">Microsoft 365 teams have defined roles as part of a comprehensive role-based access control mechanism.</span></span>

## <a name="customer-content-isolation"></a><span data-ttu-id="e4ffb-116">Aislamiento de contenido de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-116">Customer content isolation</span></span>

<span data-ttu-id="e4ffb-117">Todo el contenido de los clientes de un espacio empresarial se aísla de los otros inquilinos y de los datos de operaciones y sistemas usados en la administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-117">All customer content in a tenant is isolated from other tenants and from operations and systems data used in the management of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e4ffb-118">En Microsoft 365 se implementan varias formas de protección para minimizar el riesgo de que se comprometa la amenaza de cualquier servicio o aplicación de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-118">Multiple forms of protection are implemented throughout Microsoft 365 to minimize the risk of compromise of any Microsoft 365 service or application.</span></span> <span data-ttu-id="e4ffb-119">Varias formas de protección también evitan el acceso no autorizado a la información de los inquilinos o el propio sistema de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-119">Multiple forms of protection also prevent unauthorized access to the information of tenants or the Microsoft 365 system itself.</span></span>

<span data-ttu-id="e4ffb-120">Para obtener información sobre cómo Microsoft implementa el aislamiento lógico de los datos de inquilino dentro de Microsoft 365, vea [aislamiento de inquilinos en microsoft 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ffb-120">For information about how Microsoft implements logical isolation of tenant data within Microsoft 365, see [Tenant Isolation in Microsoft 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span></span>
