---
title: Controles de personal de 365 de Microsoft
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: 'Resumen: información general sobre los procedimientos de filtrado de personal de Microsoft para Microsoft 365.'
ms.openlocfilehash: 337e9c1d92310d430c273683570a622a9fc3c9a5
ms.sourcegitcommit: 4c519f054216c05c42acba5ac460fb9a821d6436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "44775099"
---
# <a name="microsoft-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="78bf8-103">Controles de personal de 365 de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-103">Microsoft 365 personnel controls</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-104">Microsoft trabaja para mantener un entorno seguro y seguro que proteja adecuadamente a nuestros empleados, clientes, propiedades, datos personales e información de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-104">Microsoft works to maintain a safe and secure environment that properly protects our employees, customers, property, personal data, and proprietary information.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-105">Un programa de detección de fondo exhaustivo es esencial para lograr este objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-105">A comprehensive background screening program is essential for achieving this goal.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-106">Todos los candidatos para empleo y internación son necesarios para completar de forma satisfactoria una detección en segundo plano antes de comenzar su empleo en Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-106">All candidates for employment and internship are required to satisfactorily complete a background screening prior to commencing employment at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-107">Los empleados actuales de roles específicos también pueden estar sujetos a un nuevo examen periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-107">Current employees in specific roles may also be subject to periodic re-screening.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="78bf8-108">El estándar de examen de personal de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-109">El estándar de examen de personal de Microsoft se aplica a todos los empleados, los empleados y el personal de la nube de Microsoft que participan en el desarrollo, la operación o la entrega de servicios en línea a los clientes de la nube gubernamental o comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-109">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-110">Los procedimientos de filtrado de personal para Microsoft 365 se alinean con los estándares corporativos de Microsoft y los controles del Instituto Nacional de estándares y tecnología (NIST) para la detección de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-110">The personnel screening practices for Microsoft 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-111">El personal de Microsoft que requieran acceso a lo siguiente están sujetos al estándar de examen de personal de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-111">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="78bf8-112">Acceso físico a centros de usuarios, colocaciones, salas protegidas, jaulas, racks de servidores o sitios perimetrales que proporcionan la infraestructura que admite los servicios en línea para los clientes de la nube pública o comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-112">Physical access to datacenters, colocations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-113">Acceso lógico a los datos de clientes de la nube pública o de la nube proporcionada a través de entornos administrados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-113">Logical access to government or commercial cloud customer data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-114">Acceso a la administración de red a dispositivos y servicios que transporten o almacenan datos de clientes de la nube comercial o del gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-114">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-115">En los países con leyes sólidas de privacidad que restringen el acceso a la información personal, el personal implicado en el desarrollo, la operación o la entrega de servicios en línea a los clientes de la nube de administración pública o comercial pueden estar sujetos a comprobaciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-115">In countries with robust privacy laws that restrict access to personal information, staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers may be subject to additional checks.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-116">Los eventos específicos relacionados con el personal que desencadenan los requisitos de filtrado son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-116">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="78bf8-117">El nuevo personal de Microsoft se coloca en funciones en las que el filtrado es un requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-117">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-118">El personal interno de Microsoft se transfiere o se mueve a un rol existente que actualmente incluye filtrado como un requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-118">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-119">Funciones existentes que cambian el ámbito para incluir el filtrado como un requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-119">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="78bf8-120">Filtrado previo al empleo de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-120">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-121">El Departamento de seguridad global de Microsoft es responsable de garantizar que los candidatos se filtran en segundo plano antes de comenzar el empleo de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-121">Microsoft's Global Security Department is responsible for ensuring candidates are background screened before commencing employment with Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="78bf8-122">En la medida permitida por la legislación local, las comprobaciones incluyen lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-122">To the extent permissible by local law the checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="78bf8-123">SSN rastrea en los Estados Unidos o la confirmación de la identidad de un documento de administración pública en Europa, Oriente Medio y Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-123">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-124">La comprobación de los antecedentes penales es de hasta siete años para los delitos de Felony y delitos en el estado, el condado y los niveles locales, y en el nivel federal, si procede en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-124">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-125">Una comprobación de los antecedentes penales internacionales (en función de la legislación local) se aplica a las áreas fuera de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-125">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-126">Confirmación del mayor nivel de logros académicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-126">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-127">Historial de empleo de 5 años</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-127">5-year employment history</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-128">Sanciones globales y comprobación de la aplicación, incluida la lista de Office de control de activos extranjeros (OFAC), la lista de la oficina de la industria y la seguridad (BIS) y la lista de controles comerciales de Office of Defense (DDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-128">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

## <a name="periodic-re-screening"></a><span data-ttu-id="78bf8-129">Recribado periódico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-129">Periodic re-screening</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-130">Es posible que se requiera recribado periódico o pruebas de antecedentes adicionales para determinados roles de administración, seguridad u otros, incluidos los empleados de roles que requieran acceso a los datos de los clientes (consulte Comprobación de fondo de nube).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-130">Periodic re-screening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including employees in roles that require access to customer data (See Cloud Background Check).</span></span>

## <a name="supplier-screening"></a><span data-ttu-id="78bf8-131">Filtrado de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-131">Supplier screening</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-132">Microsoft requiere que los proveedores (personal contingente) lleven a cabo comprobaciones previas a la asignación de todo el personal que realizará servicios o proyectos que requieran acceso a los miembros de Microsoft o alquilados o acceso a recursos de Microsoft como correo electrónico, acceso a la red, Cardkey u otros distintivos de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-132">Microsoft requires that Suppliers (contingent staff) conduct pre-placement background checks on all their personnel who will perform services or projects that require any access to Microsoft owned or leased facilities or access to Microsoft resources such as email, network access, cardkey, or other access badges.</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-133">En la medida permitida por las comprobaciones de los proveedores de la legislación local, se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-133">To the extent permissible by local law Supplier Screening checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="78bf8-134">SSN rastrea en los Estados Unidos o la confirmación de la identidad de un documento de administración pública en Europa, Oriente Medio y Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-134">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-135">La comprobación de los antecedentes penales es de hasta siete años para los delitos de Felony y delitos en el estado, el condado y los niveles locales, y en el nivel federal, si procede en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-135">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-136">Una comprobación de los antecedentes penales internacionales (en función de la legislación local) se aplica a las áreas fuera de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-136">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-137">Confirmación del mayor nivel de logros académicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-137">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-138">Sanciones globales y comprobación de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-138">Global sanctions and enforcement check</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-139">En Estados Unidos, antes de cada ubicación de cada miembro del personal del proveedor para realizar para Microsoft, en la medida en que lo permitiera la legislación local, el proveedor llevará a cabo una preinstalación y para ciertas ubicaciones, una comprobación periódica de antecedentes con el proveedor de servicios de detección de comprobación en segundo plano de Microsoft que confirmará a Microsoft que el filtrado cumple el estándar de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-139">In the United States prior to each placement of each supplier staff member to perform for Microsoft, to the extent permissible by local law, Supplier will conduct a pre-placement, and for certain placements, periodic, background check utilizing Microsoft’s preferred background check screening service provider who will confirm to Microsoft that the screening meets the Microsoft standard.</span></span> 

<span data-ttu-id="78bf8-140">Internacionalmente, el requisito anterior se implementará en todos los países en septiembre de 2020 y, cuando no se implemente actualmente, el contrato con la tercera parte especifica los requisitos de Microsoft para el filtrado que deben realizarse y el proveedor es responsable de certificar a Microsoft por escrito que la comprobación de segundo plano se ha completado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-140">Internationally, the foregoing requirement will be implemented in all countries by September 2020 and where not currently implemented, the contract with the third party specifies Microsoft’s requirements for screening that must be conducted and the Supplier is responsible for attesting to Microsoft in writing that the background check has been successfully completed.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="78bf8-141">Comprobación de fondo de nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-141">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-142">Para los candidatos contratados como empleados que proporcionan servicios relacionados con Microsoft 365 en Estados Unidos, es necesario realizar una comprobación de fondo de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-142">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-143">Los empleados de Microsoft de Estados Unidos con acceso a los datos de los clientes deben seguir el proceso de comprobación de fondo de nube de Microsoft que necesitan todos los servicios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-143">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-144">Fuera de los Estados Unidos, el proceso varía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-144">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-145">Por ejemplo, la nube de Microsoft para Alemania usa un modelo de aprobación de confianza de datos, diseñado para garantizar que el administrador de datos (una compañía alemana), y no Microsoft, está en el control del acceso a los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-145">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-146">La nube de Microsoft en Alemania se entrega desde los centros de datos de Alemania y los centros de operaciones (OC) que contengan el personal técnico del administrador de datos también se encuentran en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-146">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-147">El administrador de datos opera, mantiene y controla el centro de datos y las instalaciones de OC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-147">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-148">En la medida permitida por la legislación local, se realizan las siguientes comprobaciones como parte de la comprobación de fondo de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-148">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="78bf8-149">Estados Unidos: seguimiento del número de la seguridad social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-149">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-150">La comprobación de los antecedentes penales es de hasta siete años para los delitos de Felony y delitos en el estado, el condado y los niveles locales, y en el nivel federal, si procede en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-150">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-151">Una comprobación de los antecedentes penales internacionales (en función de la legislación local) se aplica a las áreas fuera de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-151">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="78bf8-152">Sanciones globales y comprobación de la aplicación, incluida la lista de Office de control de activos extranjeros (OFAC), la lista de la oficina de la industria y la seguridad (BIS) y la lista de controles comerciales de Office of Defense (DDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-152">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-153">Los resultados de la comprobación de fondo de nube de Microsoft se almacenan en nuestra base de datos de empleados y se conectan a nuestros sistemas de control de acceso al centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-153">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-154">Si la comprobación de fondo de nube de Microsoft expira y el empleado no la renueva, el acceso a los servicios de Microsoft 365 se revocará y dejará de estar disponible hasta que se complete la comprobación de fondo de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-154">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-155">Cuando la relación de empleo con Microsoft finaliza, todos los accesos al centro de trabajo se revocan inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-155">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-156">La ciudadanía estadounidense se comprueba para todos los empleados con acceso físico o lógico a los servicios gubernamentales de Estados Unidos de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-156">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-157">Para comprobar la nacionalidad, los empleados o los candidatos nuevos para el contrato se reúnen con un delegado de la ciudadanía estadounidense que está entrenado para revisar la documentación para comprobar la nacionalidad de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-157">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-158">Los empleados o los candidatos de nueva contratación deben poner la documentación necesaria y firmar un formulario de atestación en una reunión con el delegado de ciudadanía para su región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-158">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-159">La reunión debe realizarse en persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-159">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-160">Una vez que la persona ha cumplido con el delegado de la ciudadanía y ha proporcionado la documentación y las firmas necesarias, el delegado de la ciudadanía reenvía una copia de los documentos a las operaciones de personal de Microsoft que envían la copia a la retención de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-160">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="78bf8-161">El personal con acceso lógico a la nube de la comunidad de Microsoft 365 U.S. Government Community, o el acceso lógico o físico a las ofertas del gobierno de Estados Unidos de Azure, debe cumplir con los requisitos del gobierno federal de los [servicios de información de justicia criminal](https://www.fbi.gov/services/cjis) del FBI (CJIS), incluida la detección de personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-161">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="78bf8-162">La detección de CJIS en apoyo del servicio de administración pública de Microsoft 365 incluye una comprobación de fondo penal basada en huellas dactilares contratada por el contratante designado del organismo del sistema CJIS en [los Estados que se han inscrito](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) en el programa de soporte técnico de Microsoft Online Services CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78bf8-162">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
