---
title: Opciones de migración de SharePoint 2007 para tener en cuenta
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
f1.keywords:
- NOCSH
description: SharePoint Server 2007 ha alcanzado el final del soporte técnico y es el momento de actualizar. Use este artículo para ayudarle a crear su plan.
ms.openlocfilehash: e319438e2d760c391414f699de5967738d8c6b81
ms.sourcegitcommit: 4c519f054216c05c42acba5ac460fb9a821d6436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "44774995"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a><span data-ttu-id="aded3-104">Opciones de migración de SharePoint 2007 para tener en cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-104">SharePoint 2007 migration options to consider</span></span>

<span data-ttu-id="aded3-105">*Este artículo se aplica tanto a Microsoft 365 Enterprise como a Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="aded3-106">Microsoft SharePoint 2007 y SharePoint Server 2007 han llegado al final del soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-106">Microsoft SharePoint 2007 and SharePoint Server 2007 have reached end of support.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-107">Es el momento de actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-107">It's time to upgrade!</span></span> <span data-ttu-id="aded3-108">En este artículo se proporciona información acerca de las opciones de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-108">This article provides information about your migration options.</span></span>
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="aded3-109">Estrategias de actualización comunes para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-109">Common upgrade strategies for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="aded3-110">Hay varios métodos para actualizar un entorno de SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-110">There are multiple methods to upgrade a SharePoint Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-111">Si tiene una granja de servidores de Microsoft Office SharePoint Server 2007, estos son algunos ejemplos de los métodos de actualización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-111">If you have a Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, here are some examples of the upgrade methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="aded3-112">Base de datos adjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-112">Database attach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-113">Actualización en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-113">Side-by-side upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-114">Actualización local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-114">In-place upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-115">Actualización híbrida (en la misma ubicación con bases de datos desasociadas/adjunta de bases de datos independiente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-115">Hybrid upgrade (in-place with detached databases / separate database attach)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-116">Entornos híbridos de SharePoint (conectar en línea con SharePoint local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-116">SharePoint hybrids (connect online to on-premises SharePoint)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-117">Movimiento manual de datos entre colecciones de sitios o bibliotecas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-117">Manually move data between site collections or libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-118">Actualización del asistente de FastTrack a Microsoft 365 ([Asesor de implementación de SharePoint Online](https://aka.ms/spoguidance))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-118">FastTrack Wizard upgrade to Microsoft 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-119">API de migración a SharePoint Online (SPO) en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-119">Migration API to SharePoint Online (SPO) in Microsoft 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="aded3-120">¿Qué funciona mejor para usted?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-120">What works best for you?</span></span>
  
<span data-ttu-id="aded3-121">El conocimiento de la función de la granja de servidores y se usa para es una resistencia táctica en lo que se refiere a la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-121">Your knowledge of what your farm does and is used for is a tactical strength when it comes to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-122">La forma en que los usuarios usan la granja de servidores de SharePoint le ayudará a elegir entre las opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-122">The way people use the SharePoint Farm will help you choose from your options.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="aded3-123">Microsoft Office SharePoint Server 2007 también tiene una actualización gradual que no se incluye aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-123">Microsoft Office SharePoint Server 2007 also has a gradual upgrade not covered here.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-124">Para ver una lista de los artículos de actualización específica del paso, vea el [mapa de ruta del fin de soporte de SharePoint Server 2007](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-124">To see a list of step-specific upgrade articles see the [SharePoint Server 2007 end of support Roadmap](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aded3-125">Recuerde comprobar el [ciclo de vida del producto](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) y los requisitos del sistema para cualquier versión de SharePoint a la que esté actualizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-125">Remember to check the [Product Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) and System Requirements for whatever version of SharePoint you're upgrading to.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-126">Esto es así que sabrá Cuándo será necesaria la próxima actualización (por ejemplo, si pausa en un producto heredado como SharePoint Server 2010 para planear más actualizaciones, asegúrese de que conoce la fecha de finalización del soporte técnico) y asegúrese de que dispone de hardware compatible con su plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-126">This is so you'll be aware when the next upgrade will be necessary (for example, if you pause at a legacy product like SharePoint Server 2010 to plan for more upgrades, be sure you know its end of support date), and to be certain you have hardware that supports your plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aded3-127">Si está planeando realizar la transición de algunos o todos los sitios de SharePoint a Microsoft 365 en la nube, esta es una hora para marcar un vínculo a las [descripciones de servicio de microsoft 365 y Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-127">If you're planning to transition some, or all, of your SharePoint sites to Microsoft 365 in the Cloud, this is a time to bookmark a link to the [Microsoft 365 and Office 365 service descriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span></span> <span data-ttu-id="aded3-128">Necesitará las descripciones de servicio para obtener información sobre las características de SharePoint Online y cómo podrían diferir de SharePoint Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-128">You'll need the Service Descriptions to learn about SharePoint Online features and how they might differ from on-premises SharePoint Server.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-129">Actualización de granjas funcionales de Microsoft Office SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-129">Upgrade functional Microsoft Office SharePoint Server 2007 farms.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-130">Si su instalación tiene sitios rotos, corríjalos antes de realizar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-130">If your installation has sites that are broken, fix them prior to upgrade.</span></span>
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a><span data-ttu-id="aded3-131">Una nota sobre la administración de riesgos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-131">A note about managing risk</span></span>

<span data-ttu-id="aded3-132">Los métodos como ' en paralelo ' son importantes en el esquema de la lógica de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-132">Methods like 'side-by-side' are important in the scheme of upgrade logic.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-133">Cuando se actualiza en paralelo, se mantiene la granja de servidores de Microsoft Office SharePoint Server 2007, pero se crea una granja de servidores con la siguiente versión (SharePoint Server 2010) en hardware nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-133">When you upgrade side-by-side, you maintain your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, but build a farm the next version up from it (SharePoint Server 2010) on new hardware.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-134">Esto sirve de tres maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-134">This helps in three ways:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="aded3-135">Tiene un punto de realizar copias de seguridad de las bases de datos de Microsoft Office SharePoint Server 2007 para actualizarlas por separado, mediante la Asociación de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-135">You have a place to take backups of your Microsoft Office SharePoint Server 2007 databases to upgrade them separately, by using database attach.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="aded3-136">Si se averigua que solo se usa un pequeño número de bibliotecas de documentos críticas y otra información en la granja de servidores de Microsoft Office SharePoint Server 2007, puede elegir mover manualmente los datos de Microsoft Office SharePoint Server 2007 a SharePoint Server 2010 o solo sitios y webs específicos a la siguiente versión (lo que puede facilitar su trabajo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-136">If you figure out that only a small number of critical document libraries and other information are in use on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, you can choose to manually move data from Microsoft Office SharePoint Server 2007 to SharePoint Server 2010, or take only specific sites and webs to the next version (which can make your job easier).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="aded3-137">Lo menos que se hace con la granja de servidores de Microsoft Office SharePoint Server 2007, de forma directa, más seguro es la información que contiene la granja de servidores durante la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-137">The less you do to the Microsoft Office SharePoint Server 2007 server farm, directly, the safer the data that farm contains as you upgrade.</span></span>
    
<span data-ttu-id="aded3-138">Los métodos como la actualización local actuarán directamente en su granja de servidores de Microsoft Office SharePoint Server 2007, lo que le proporcionará menos opciones sencillas para abandonar una ruta y comenzar de nuevo con su entorno original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-138">Methods like In-Place upgrade will act directly on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, giving you fewer easy options to abandon a path and begin again with your pristine environment.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-139">En la medida de lo posible, cree algunas medidas de seguridad (como tomar y probar las copias de seguridad del entorno original).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-139">As much as possible, build in some safety measures (like taking and testing backups of the original environment).</span></span> <span data-ttu-id="aded3-140">Por ejemplo, si la granja de servidores de Microsoft Office SharePoint Server 2007 es virtual y está duplicada con fines de copia de seguridad y restauración, haga una copia de seguridad y restaure las bases de datos más recientes antes de la ventana de servicio para la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-140">For example, if your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm is virtual, and is duplicated for the purposes of backup and restore, then back-up and restore the most current databases prior to your service window for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-141">Saber que tiene la opción de restaurar las copias de seguridad de la base de datos no solo le ofrecerá un failsafe, sino que podrá tener la tranquilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-141">Knowing that you have the option to restore database backups will not only give you a failsafe, it can give you peace of mind.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="aded3-142">Procedimientos recomendados los documentos para la actualización existen para [Microsoft Office SharePoint server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx)y [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-142">Best practices documents for upgrade exist for [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx), and [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="aded3-143">También puede buscar a los [socios de Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) que tienen experiencia con actualizaciones o migraciones de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-143">You can also search for [Microsoft Partners](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) who have experience with upgrades or Microsoft 365 migrations.</span></span> 
  
## <a name="make-your-plan"></a><span data-ttu-id="aded3-144">Hacer que el plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-144">Make your plan</span></span>

<span data-ttu-id="aded3-145">Si necesita realizar una actualización, necesitará un plan y no se ajustará el tamaño alguno en estos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-145">If you need to upgrade, you need a plan, and one-size doesn't fit all in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-146">El plan puede ser tan simple como ' crear una suscripción a Microsoft 365 con SharePoint Online, registrar un dominio y redirigir a los usuarios para que guarden sus archivos allí '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-146">Your plan may be as simple as 'Create a Microsoft 365 subscription with SharePoint Online, register a domain, and redirect people to save their files there'.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-147">Y puede no ser así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-147">And it may not be.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-148">La decisión es suya, y se refiere a lo que usted y los usuarios necesitan realmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-148">That decision is yours, and it's down to what you and your users really need.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aded3-149">Es arriesgado ejecutarse en un software cuyo ciclo de vida haya finalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-149">It's risky to run on software whose lifecycle has ended.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-150">Los productos que no tienen soporte técnico ya no se revisan cuando se encuentran problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-150">Products that are out of support are no longer patched when issues are found.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-151">Esto también significa que si surgen nuevas amenazas de seguridad, no habrá revisiones ni correcciones de seguridad porque ya no se admiten los productos de fin de ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-151">This also means that if new security threats arise, there will be no security patches or fixes because the end-of-lifecycle products are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-152">Por ello, evite esta situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-152">Please avoid that situation!</span></span> 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a><span data-ttu-id="aded3-153">En primer lugar, conozca la granja de servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-153">First, know your farm</span></span>

<span data-ttu-id="aded3-154">Al actualizar, la toma de decisiones debe basarse en las funciones de la granja de servidores para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-154">When upgrading, your decision-making should be based on what your farm does for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-155">¿Qué es necesario satisfacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-155">What need does it satisfy?</span></span> <span data-ttu-id="aded3-156">¿Cuál es su rol?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-156">What's its role?</span></span> <span data-ttu-id="aded3-157">Cada granja de servidores de su compañía puede tener un rol diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-157">Each farm in your company may have a different role.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-158">Es posible que algunas de las granjas de servidores de SharePoint sean *críticas* , algunas puedan ser archivos comprimidos (para mantener la seguridad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-158">Some of your SharePoint farms may be  *critical*  , some may be file archives -- there for safe-keeping.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-159">O bien, si la granja de servidores rellena muchas funciones a la vez, es posible que necesite saber qué colecciones de sitios, sitios web o incluso bibliotecas de documentos hacen, qué personalizaciones y qué importancia tienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-159">Or, if your farm fills many roles at once, then you may need to know what site collections, webs, or even document libraries do, any customizations, and how important they are.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-160">El análisis de los datos en este nivel puede parecer una gran cantidad de trabajo, pero ahorra tiempo y esfuerzo para dominar el dominio antes de que se actualice o se migre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-160">Analyzing your data at this level may seem like a lot of work, but it saves time and effort to master your domain before you upgrade, or migrate, it.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-161">Una vez que conozca todas las partes móviles y los bits más importantes, también sabrá qué ha sobrecrecedo y puede dejar atrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-161">Once you know all the moving parts, and the most important bits, you'll also know what you've outgrown and can leave behind.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-162">Ese conocimiento solo le beneficiará de su futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-162">That knowledge will only benefit you going forward.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aded3-163">Por lo tanto, ¿qué opinan los usuarios sobre la granja de servidores de SharePoint Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-163">So, what are users saying is most important about your SharePoint Server farm?</span></span>
  
- <span data-ttu-id="aded3-164">Características integradas de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-164">Built-in SharePoint features</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-165">El corpus de datos de gran tamaño (por ejemplo, un archivo de archivos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-165">The large data corpus (such as an archive of files)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-166">Disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-166">Availability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-167">Aplicaciones críticas, elementos Web o documentos de la granja de servidores (granja de servidores de misión crítica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-167">Critical apps, web parts, or docs in the farm (Mission critical farm)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-168">Estándares de cumplimiento cumplidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-168">The Compliance standards met</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-169">Personalizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-169">Customizations</span></span>
    
<span data-ttu-id="aded3-170">Si ejecuta algo esencial para su empresa desde su granja de servidores de SharePoint, diga que actúa como un gran catálogo de datos críticos sobre los requisitos de servicio de cliente, puede poner una marca junto a "aplicaciones críticas", pero también ' disponibilidad '--es decir, su negocio se vería afectado si no ha podido usar SharePoint durante un rato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-170">If you run something essential to your business from your SharePoint farm, say it acts like a large catalog of critical data about client service requirements, you may put a tick beside 'Critical apps', but also 'Availability' -- that is, your business would be impacted if you couldn't use SharePoint for a while.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-171">Del mismo modo, puede comprobar ' personalizaciones ' porque los servicios críticos que ofrece la granja de servidores se basan en código personalizado, definiciones de sitio o varias personalizaciones que funcionan juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-171">Likewise, you might check 'Customizations' because the critical services your farm offers are based on custom code, site definitions, or a number of customizations that work together.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aded3-172">Si SharePoint cumplía esas necesidades sin tener que hacer nada fuera del uso de lo que está integrado en el software y, por lo general, se actualiza y se realiza el mantenimiento normal, puede que haya elegido "SharePoint integrado" (también puede ser su motivo para estar en una versión anterior de SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-172">If SharePoint met those needs without your having to do anything outside of using what's built-in to the software, and you generally update it and carry out normal administration and maintenance, you may have chosen 'Built-in SharePoint' -- this may also be your reason for sitting on an older version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-173">Es decir, ya tiene lo que necesita y no ha necesitado actualizar hasta ahora, en Microsoft Office SharePoint Server 2007, el fin de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-173">In other words, it already does what you need it to and you haven't needed to upgrade until now, at Microsoft Office SharePoint Server 2007 end of support.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aded3-174">Al enumerar con viñetas estos elementos, se crean criterios para la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-174">When you bullet-list these things, you create criteria for your upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-175">Es decir, cualquier actualización tendría que cumplir esta barra para poder considerarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-175">In other words, any upgrade would have to meet this bar to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-176">Esto le ofrece una forma de descartar métodos que no se ajustan a sus necesidades en la actualidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-176">This gives you a way to rule out methods that don't currently fit your needs.</span></span>
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a><span data-ttu-id="aded3-177">Un plan de ejemplo sencillo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-177">A simple sample plan</span></span>

<span data-ttu-id="aded3-178">Es posible que deba ser un consenso más amplio con liderazgo y otros administradores en la ruta que llevará a cabo la actualización de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-178">There may need to be wider consensus with leadership and other admins on the path your SharePoint Upgrade will take.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-179">Los administradores de SharePoint Server a menudo cooperan con los administradores de Microsoft SQL Server, funcionan con los equipos de seguridad y redes, y más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-179">SharePoint Server Administrators often cooperate with Microsoft SQL Server admins, work with Networking and Security teams, and more.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-180">Cuando hay muchas partes interesadas, es posible que deba crear un contrato para o ajustar el plan de actualización y migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-180">Where there are a lot of stakeholders, you may need to build agreement for, or adjust, your upgrade and migration plan.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-181">Por ejemplo, si migra datos para que parte de la compañía use SharePoint Online en Microsoft 365, probablemente habrá que ajustar el rendimiento o realizar pruebas dentro de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-181">For example, if you migrate data so that part of your company uses SharePoint Online in Microsoft 365, there will likely need to be performance tuning or testing inside your network.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-182">Los equipos afectados deben estar informados antes de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-182">Affected teams should be informed ahead of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aded3-183">En mi ejemplo sencillo, se muestra una propuesta de administrador de SharePoint y, a continuación, se muestra el plan sobre el que se acordaron todas las partes interesadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-183">In my simple sample, I show a SharePoint administrator's proposal and then list out the plan that all the stakeholders agreed upon.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-184">Para una mayor claridad, documente sus contratos y decisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-184">For clarity, document your agreements and decisions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aded3-185">El plan se inicia después de un análisis exhaustivo de una granja de servidores e intenta identificar el rol de la granja de servidores, los Pain Points y otra información importante que conducirá a limitar algunas opciones de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-185">The plan starts after an in-depth analysis of a farm, and tries to identify the role of the farm, pain points, and other important information that will lead to narrowing down some upgrade options.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-186">Después, el administrador de SharePoint realiza una propuesta de actualización y las partes interesadas acuerdan un plan de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-186">Afterward, an upgrade proposal is made by SharePoint administrator, and stakeholders agree on an action plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aded3-187">Mi lista de viñetas "más importante":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-187">My 'most important' bullet list:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="aded3-188">Disponibilidad, características integradas en SharePoint y estándares de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-188">Availability, features built-in to SharePoint, and Compliance standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-189">La mayoría de los datos se encuentra en tres colecciones de sitios, con un área de reuniones usada por un equipo de desarrollo especialmente importante y de uso intenso en varias zonas horarias en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-189">Most of the data is on three site collections, with one Meeting Workspace used by a Dev team particularly important and in heavy use in multiple time-zones worldwide.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-190">Hay diecisiete otros sitios que se usan ampliamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-190">There are seventeen other sites that are widely used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-191">Dos bibliotecas de documentos (el área de reuniones y los documentos de la colección de sitios raíz) son mayores (más de 8000 documentos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-191">Two document libraries (Meeting Workspace and Documents on the root site collection) are largest (over 8000 docs each).</span></span> <span data-ttu-id="aded3-192">Tenemos un gran número de documentos archivados y listas con datos adjuntos de hoja de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-192">We have a large number of archived docs and list with spreadsheet attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-193">Hay catorce listas de bibliotecas que tienen datos confidenciales que deben cumplirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-193">There are fourteen lists of libraries that have sensitive data that MUST stay in Compliance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-194">Debemos tener la capacidad de llevar contenciones y e-Discovery siempre que vayamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-194">We MUST have the ability to do holds and e-discovery wherever we go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-195">Algunos de estos datos deben permanecer en local, debido a las reglas de InfoSec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-195">Some of this data MUST stay on-premises, due to InfoSec rules.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="aded3-196">**Mis opciones de actualización y migración:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-196">**My upgrade and migration choices:**</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="aded3-197">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-197">**Yes**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="aded3-198">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-198">**No**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="aded3-199">Actualizar bases de datos con adjuntar base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-199">Upgrade databases with database attach</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aded3-200">Actualización local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-200">In-place upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="aded3-201">Actualizar con granjas en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-201">Upgrade with farms side-by-side</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aded3-202">Actualización híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-202">Hybrid Upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="aded3-203">API de migración a SPO en Microsoft 365 (para datos de sitios personales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-203">Migration API to SPO in Microsoft 365 (for personal site data)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aded3-204">Entorno híbrido de SharePoint (no es necesario todavía)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-204">SharePoint Hybrid (not needed yet)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="aded3-205">Algunas migraciones de datos manuales a SharePoint Online para datos críticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-205">Some manual data migrations to SharePoint Online for critical data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aded3-206">Actualización del asistente de FastTrack a Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-206">FastTrack wizard upgrade to Microsoft 365</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="aded3-207">**Mi plan propuesto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-207">**My proposed plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="aded3-208">La actualización local, con versiones de SharePoint en paralelo, algunas virtualizadas, por lo que se pueden actualizar primero las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-208">Upgrade on-premises, with versions of SharePoint side-by-side, some virtualized, so that we can upgrade the databases first.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-209">Vaya de SharePoint 2007 a SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-209">Go from SharePoint 2007 to SharePoint 2010.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-210">Los administradores y desarrolladores prueban la granja de servidores resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-210">Admins and Devs test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-211">Los usuarios prueban la granja de servidores resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-211">Users test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-212">Corrija los problemas de presentación que se hayan detenido durante este tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-212">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-213">De nuevo, en paralelo, actualice las bases de datos de SharePoint 2010 a SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-213">Again, side-by-side, upgrade SharePoint 2010 databases to SharePoint 2013.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-214">Comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-214">Test.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-215">Prueba del usuario o piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-215">User test/pilot.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-216">Corrija los problemas de presentación que se hayan detenido durante este tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-216">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="aded3-217">Considere si un híbrido federado de búsqueda con SPO satisface sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-217">Consider if a Search Federated Hybrid with SPO meets your needs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-218">Considere la [asistencia de FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com) si desea actualizar a SharePoint Online desde aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-218">Consider [FastTrack assistance](https://fasttrack.microsoft.com) if you would like to upgrade to SharePoint Online from here.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="aded3-219">Determine si las colecciones de sitios se pueden descargar a una suscripción de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-219">Determine if any site collections can be offloaded to a Microsoft 365 Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-220">(Microsoft 365 cumple varios [estándares de cumplimiento](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-220">(Microsoft 365 meets many [Compliance standards](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="aded3-221">Microsoft 365 tiene [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) y puede realizar [suspensiones](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) a través del centro de cumplimiento.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-221">Microsoft 365 has [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) and can do [Holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) through the Compliance Centre.)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="aded3-222">De lo contrario, continúe con una actualización en paralelo a SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-222">Otherwise, continue with a side-by-side upgrade to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aded3-223">Entre las recomendaciones realizadas por los administradores que planean la actualización y el proceso real se encuentran las conversaciones que se producen con otras partes interesadas en las que se basa la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-223">In between recommendations made by the administrators planning the upgrade and the actual process are the conversations that happen with other stakeholders on which the upgrade relies.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-224">Por ejemplo, a veces el ahorro de los administradores obliga a cambiar sus planes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-224">For example, sometimes economics force administrators to change their plans.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-225">Independientemente de la decisión final, debe documentar lo que es el plan acordado, en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-225">Whatever the final decision is, you should document what the agreed-upon plan is, going forward.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-226">Puede tener un aspecto similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-226">It might look something like this:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="aded3-227">**Mi plan de acción:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-227">**My action plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="aded3-228">De forma local, usamos un entorno virtual para crear SharePoint Server 2010 y 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-228">On-premises, we use a virtual environment to build default SharePoint Server 2010, and 2013.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-229">SharePoint Server 2016 se creará en hardware nuevo que cumpla los requisitos del sistema para 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-229">SharePoint Server 2016 will be built on new hardware that meets system requirements for 2016.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-230">Realizaremos la base de datos adjunta para actualizar las bases de datos de SharePoint 2007 a todas las versiones entre ti y SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-230">We will do database attaches to upgrade databases from SharePoint 2007 through all versions between it and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-231">Las personalizaciones principales se recrean para y se prueban en el entorno de SharePoint Server 2016 en este momento, si las características nativas aún no satisfacen nuestras necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-231">Core customizations are being recreated for and tested in the SharePoint Server 2016 environment at this time, if native features don't already meet our needs.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-232">Si tenemos éxito, tendremos una granja de servidores local en hardware nuevo con bases de datos actualizadas y menos personalizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-232">If we are successful, we will have an on-premises farm on new hardware with upgraded databases, and fewer customizations.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-233">Adjuntaremos las bases de datos de contenido actualizadas a las nuevas colecciones de sitios en SharePoint Server 2013, prueba, prueba del usuario o piloto y, a continuación, realizará un recorte de DNS para el nuevo entorno de SharePoint Server 2016 para el uso en directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-233">We'll attach the upgraded content databases to new site collections in SharePoint Server 2013, test, user test/pilot, and then do a DNS cut-over to the new SharePoint Server 2016 environment for live use.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="aded3-234">No consideraremos el híbrido federado entre SharePoint Server 2016 y SharePoint Online en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-234">We will not consider Federated Hybrid between SharePoint Server 2016 and SharePoint Online right now.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-235">Un estimado 35% de nuestros sitios se puede convertir en nuevos sitios de SPO con dominios de cortesía o, en última instancia, en OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-235">An estimated 35% of our sites can be turned into new SPO sites with vanity domains, or, ultimately, become OneDrive for Business storage.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-236">Buscar otras oportunidades para convertir sitios o enrutar nuevos sitios a SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-236">Looking for other opportunities to convert sites, or route new sites to SPO.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aded3-237">Parte de esta parte de la migración será manual, mediante la función de arrastrar y colocar a los sitios personales de OneDrive para la empresa, y algunas mediante la API de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-237">Some of this part of the migration will be manual, by drag-and-drop to OneDrive for Business personal sites, and some by migration API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="aded3-238">Los pasos más detallados, o una serie de vínculos a direcciones de actualización específicas, deben seguir un plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-238">More detailed steps, or a number of links to specific upgrade directions should follow a plan.</span></span> <span data-ttu-id="aded3-239">El equipo con MOSS 2007 no debe ser retirado, y los entornos virtuales deben mantenerse con fines de comparación; sin embargo, la actualización se completará cuando se redirija a los usuarios a SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-239">The MOSS 2007 computer should not be decommissioned, and virtual environments should be maintained for the sake of comparison; however, the upgrade will be complete when users are redirected to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aded3-240">A menudo, los principales factores a la hora de elegir un método son el costo total de la actualización y el costo en el tiempo (verá más información al respecto en el artículo plan de desarrollo de la migración de SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-240">Often major factors in choosing a method are the total cost of the upgrade and the cost in time (you'll see more on this in the SharePoint Migration Roadmap article).</span></span> <span data-ttu-id="aded3-241">Sin embargo, la planeación anticipada le ayudará en gran medida en establecer las expectativas, elegir sabiamente y establecer el aspecto que tendrá el éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-241">However, planning ahead will benefit you greatly in setting expectations, choosing wisely, and framing what success will look like.</span></span>
  
## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="aded3-242">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-242">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="aded3-243">Recursos que le ayudarán a actualizar desde los servidores y clientes de Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-243">Resources to help you upgrade from Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="aded3-244">Búsqueda del ciclo de vida y la Directiva de Microsoft Lifecycle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-244">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle search</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle)
  
[<span data-ttu-id="aded3-245">Buscar asociados de Microsoft que puedan ayudarle con la actualización o migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aded3-245">Search for Microsoft Partners who can help with upgrade or migration</span></span>](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)
  

