---
title: Actualizar desde SharePoint 2010
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 2/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
search.appverid:
- MET150
- WSU140
- OSU140
ms.assetid: 985a357f-6db7-401f-bf7a-1bafdf1f312c
description: SharePoint 2010 y SharePoint Server 2010 se está acercando a fin de soporte. Use este artículo como guía para la actualización a SharePoint Online o una versión más reciente del servidor de SharePoint local.
ms.openlocfilehash: c88c6010aa398d8076fce59976bf6f5c0aa1a743
ms.sourcegitcommit: a9c84d02e94c99ff6b1099b4a9ae695be08210e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "21169872"
---
# <a name="upgrading-from-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="d9f87-104">Actualizar desde SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-104">Upgrading from SharePoint 2010</span></span>

<span data-ttu-id="d9f87-p102">En la 13 de Oct de 2020, Microsoft Office SharePoint Server 2010 llega a fin de soporte. En este artículo se detalla los recursos para ayudar a las personas a migrar sus datos existentes de SharePoint Server 2010 para SharePoint Online, o actualizar el servidor de SharePoint local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p102">On Oct 13, 2020, Microsoft Office SharePoint Server 2010 reaches end of support. This article details resources to help people migrate their existing SharePoint Server 2010 data to SharePoint Online, or upgrade your SharePoint Server on-premises.</span></span>
  
## <a name="what-is-end-of-support"></a><span data-ttu-id="d9f87-107">¿Qué es fin del soporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-107">What is end of support?</span></span>

<span data-ttu-id="d9f87-p103">Cuando el software de SharePoint Server 2010 y SharePoint Foundation 2010 llega al final de su ciclo de vida de soporte técnico (es decir, el tiempo durante el cual Microsoft proporciona nuevas características, correcciones de errores, las revisiones de seguridad y así sucesivamente), esto se denomina 'fin del software del soporte ', o bien, en ocasiones, su 'jubilación'. Tras el final de soporte técnico (o EOS) de un producto, no hay nada realmente se apaga o deja de funcionar; Sin embargo, al final de compatibilidad de software, Microsoft ya no proporciona:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p103">When your SharePoint Server 2010, and SharePoint Foundation 2010 software reaches the end of its support lifecycle (the time during which Microsoft provides new features, bug fixes, security fixes, and so on) this is called the software's 'end of support', or, sometimes, its 'Retirement'. Upon the end of support (or EOS) of a product, nothing actually shuts down or stops working; however, at the end of support of software, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9f87-110">Soporte técnico para problemas que puedan surgir;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-110">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9f87-111">Correcciones de errores para los problemas que se descubren y que puede afectar a la estabilidad y la facilidad de uso del servidor;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-111">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9f87-112">Revisiones de seguridad para las vulnerabilidades de seguridad que se descubren y que puede hacer el servidor vulnerable a infracciones de seguridad;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-112">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9f87-113">Actualizaciones de zona horaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-113">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d9f87-p104">Esto significa que no habrá ninguna otra actualizaciones, revisiones, o correcciones se enviarán para el producto (incluidas las revisiones y revisiones de seguridad) y Microsoft Support totalmente habrá desplaza sus esfuerzos de soporte técnico a las versiones más recientes. Tal y como se aproxima el final del soporte técnico de SharePoint Server 2010, debe aprovechar las oportunidades para recortar datos que ya no necesita antes de la actualización del producto, o migrar los datos importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p104">That means, there will be no further updates, patches, or fixes will be shipped for the product (including security patches/fixes), and Microsoft Support will have fully shifted its support efforts to more recent versions. As the end of support of SharePoint Server 2010 approaches, you should take advantage of opportunities to trim data you no longer need prior to upgrading the product, and/or migrating your important data.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f87-p105">Un ciclo de vida de software normalmente dura 10 años desde la fecha de lanzamiento del producto. Puede buscar [Los socios de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) que puede ayudar a con la actualización a la siguiente versión del software, o con la migración de Office 365 (o ambos). Asegúrese de que está al tanto de final de las fechas de soporte técnico en críticas tecnologías subyacentes así, especialmente de la versión de SQL server que está utilizando con SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p105">A software lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release. You can search for [Microsoft Partners](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) who can help with upgrade to the next version of your software, or with Office 365 migration (or both). Be certain you're aware of end of support dates on critical underlying technologies as well, particularly of the version of SQL server you're using with SharePoint.</span></span> 
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="d9f87-119">¿Cuáles son las opciones de mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-119">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="d9f87-p106">En primer lugar, compruebe la fecha en que termina de soporte en el [sitio del ciclo de vida del producto](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). A continuación, asegúrese de planear la actualización o migración de tiempo con conocimiento de esta fecha. Recuerde que su producto *no deje de funcionar* en la fecha y, puede continuar su uso, pero que, puesto que la instalación ya no se aplicará una revisión después de esa fecha, querrá una estrategia que le ayudarán a más suave transición a la siguiente versión del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p106">First, check the date at which support ends on the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Next, be sure to plan your upgrade or migration time with knowledge of this date. Remember that your product  *won't stop working*  at the date listed, and you can continue its use, but that, since your installation will no longer be patched after that date, you'll want a strategy that will help you more smoothly transition to the next version of the product.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d9f87-123">Esta matriz ayuda a trazar un curso cuando lo que respecta a la migración de las características del producto y datos de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-123">This matrix helps plot a course when it comes to migrating product features and user data:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="d9f87-124">**final del producto de soporte técnico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-124">**end of support product**</span></span>|<span data-ttu-id="d9f87-125">**Bueno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-125">**Good**</span></span>|<span data-ttu-id="d9f87-126">**Procedimientos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-126">**Best**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d9f87-127">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-127">SharePoint Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-128">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-128">SharePoint Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-129">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-129">SharePoint Online</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="d9f87-130">Entorno híbrido de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-130">SharePoint Hybrid</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-131">SharePoint Server 2016 (local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-131">SharePoint Server 2016 (on-premises)</span></span>  <br/> |
|||<span data-ttu-id="d9f87-132">Búsqueda de SharePoint en la nube híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-132">SharePoint Cloud Hybrid Search</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="d9f87-p107">Si elige opciones en el extremo inferior de la escala (las opciones de buena), debe iniciar la planeación de actualización otra poco después de que se complete la migración desde SharePoint Server 2010. (fin del soporte para SharePoint Server 2010 y SharePoint Foundation 2010 están programados para el 13 de octubre de 2020, pero *tenga en cuenta* que siempre debe comprobar el [sitio del ciclo de vida del producto](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) las fechas más precisas!)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p107">If you choose options on the low end of the scale (good options), you'll need to start planning for another upgrade soon after migration from SharePoint Server 2010 completes. (end of support for SharePoint Server 2010 and SharePoint Foundation 2010 are scheduled for Oct 13, 2020, but  *please be aware*  you should always check the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) for your most accurate dates!)</span></span> 
  
## <a name="where-should-i-go-next"></a><span data-ttu-id="d9f87-135">¿Dónde puedo siguiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-135">Where should I go next?</span></span>

<span data-ttu-id="d9f87-p108">SharePoint Server 2013 y SharePoint Foundation 2013 pueden ser instalados localmente en sus propios servidores. De lo contrario, puede usar SharePoint Online, que es un servicio en línea que forma parte de Microsoft Office 365. Puede elegir para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p108">SharePoint Server 2013 and SharePoint Foundation 2013 can be installed on-premises on your own servers. Otherwise, you can use SharePoint Online, which is an online service that is part of Microsoft Office 365. You can choose to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9f87-139">Migrar a SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-139">Migrate to SharePoint Online</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9f87-140">Actualización de SharePoint Server o SharePoint Foundation local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-140">Upgrade SharePoint Server or SharePoint Foundation on-premises</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9f87-141">Realice los dos mencionados anteriormente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-141">Do both of the above</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9f87-142">Implementar una solución [híbrida de SharePoint](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-142">Implement a [SharePoint hybrid](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx) solution</span></span> 
    
<span data-ttu-id="d9f87-p109">Tenga en cuenta oculta los costos asociados al mantenimiento de una granja de servidores en el futuro, mantener o migrar las personalizaciones y actualizar el hardware que depende el servidor de SharePoint. Si está al tanto y ha tenido en cuenta todas estas, será más fácil continuar con la actualización local. De lo contrario, si ejecuta la granja de servidores en los servidores de SharePoint heredado sin una fuerte personalización, podría beneficiarse de una migración planeada a SharePoint Online. También es posible que local tiendas de SharePoint Server pueden optar por instalar algunos datos en SharePoint Online para reducir la cantidad de administración de hardware mantener todas sus datos locales implica. Puede ser más económico mover algunos de los datos en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p109">Be aware of hidden costs associated with maintaining a server farm going forward, maintaining or migrating customizations, and upgrading the hardware upon which SharePoint Server depends. If you're aware and have accounted for all of these, it will be easier to continue upgrading on-premises. Otherwise, if you run your farm on legacy SharePoint Servers without heavy customization, you could benefit from a planned migration to SharePoint Online. It's also possible that on-premises SharePoint Server shops might opt to put some data in SharePoint Online to reduce the amount of hardware management keeping all their data on-premises involves. It may be more economical to move some of your data into SharePoint Online.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f87-p110">Los administradores de SharePoint, se puede [crear una suscripción de Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), configurar un nuevo sitio de SharePoint Online y, a continuación, cortar fuera de SharePoint Server 2010, sin problemas, teniendo sólo los documentos más esenciales para los sitios de SharePoint Online actualizados. Desde allí, pueden ser mayor los datos restantes desde el sitio de SharePoint Server 2010 en archivos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p110">SharePoint Administrators may [create an Office 365 Subscription](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), set up a brand new SharePoint Online site, and then cut away from SharePoint Server 2010, cleanly, taking only the most essential documents to the fresh SharePoint Online sites. From there, any remaining data may be drained from the SharePoint Server 2010 site into on-premises archives.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="d9f87-150">**SharePoint Online (SPO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-150">**SharePoint Online (SPO)**</span></span>|<span data-ttu-id="d9f87-151">**Servidor de SharePoint local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-151">**SharePoint Server on-premises**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d9f87-152">Alto costo en el tiempo (plan / ejecución y comprobación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-152">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-153">Alto costo en el tiempo (plan / ejecución y comprobación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-153">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-154">Menor costo en fondos (sin compras de hardware)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-154">Lower cost in funds (no hardware purchases)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-155">Mayor costo en fondos (compras de hardware)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-155">Higher cost in funds (hardware purchases)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-156">Costo de una sola vez en la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-156">One-time cost in migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-157">Costo de una sola vez se repite por migración futura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-157">One-time cost repeated per future migration</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-158">Bajo costo total de propiedad y mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-158">Low total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-159">Alto costo total de propiedad y mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-159">High total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="d9f87-p111">Al migrar a Office 365, la única mover habrá un costo mayor en el tiempo empleado en la planeación inicial (mientras está organizar los datos y decidir qué se va a seguir para la nube y qué dejar). Sin embargo, una vez que se migran los datos, las actualizaciones estarán automáticas desde ese punto, vean como ya no se necesita administrar las actualizaciones de hardware y software, y el tiempo de funcionamiento de la granja de servidores se realizará por un contrato de nivel de servicio ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)) de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p111">When you migrate to Office 365, the one-time move will have a heavier cost in time spent planning, up-front (while you're organizing data and deciding what to take to the cloud and what to leave behind). However, once your data is migrated, upgrades will be automatic from that point, seeing as you will no longer need to manage hardware and software updates, and the up-time of your farm will be backed by a Microsoft Service Level Agreement ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)).</span></span>
  
### <a name="migrate-to-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="d9f87-162">Migrar a SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-162">Migrate to SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="d9f87-p112">Asegúrese de que SharePoint Online ofrece todas las características que necesita mediante la revisión de la descripción del servicio asociado. Éste es el vínculo a todas las descripciones del servicio de Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p112">Be sure SharePoint Online offers all the features you need by reviewing the associated service description. Here's the link to all Office 365 Service Descriptions:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="d9f87-165">Descripciones del servicio Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-165">Office 365 Service Descriptions</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=272060)
  
<span data-ttu-id="d9f87-p113">Actualmente no hay un medio mediante el cual puede directamente migrar desde SharePoint Server 2010 (o SharePoint Foundation 2010) en SharePoint Online, por lo que cantidad de trabajo es manual. Esto le otorga la oportunidad de archivo y eliminación de datos y los sitios que ya no son necesarios, antes del movimiento. Puede archivar otros datos en almacenamiento de información. Asimismo, recuerde que ni de SharePoint Server 2010 ni de SharePoint Foundation 2010 dejará de funcionar a fin de soporte, por lo que los administradores pueden tener un período durante el cual SharePoint todavía se está ejecutando si sus clientes se olvide de mover algunos de sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p113">There isn't currently a means by which you can directly migrate from SharePoint Server 2010 (or SharePoint Foundation 2010) to SharePoint Online, so much of the work is manual. This does give you the opportunity to archive and prune data and sites that are no longer needed, before the move. You can archive other data into storage. Also remember that neither SharePoint Server 2010 nor SharePoint Foundation 2010 will stop working at end of support, so administrators can have a period during which SharePoint is still running if their customers forget to move some of their data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9f87-170">Si actualizar a SharePoint Server 2013 o SharePoint Server 2016 y decidir poner datos en SharePoint Online, su movimiento también puede implicar el uso de la [API de migración de SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (para migrar la información en OneDrive para la empresa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-170">If you upgrade to SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016, and decide to put data into SharePoint Online, your move might also involve using the [SharePoint Migration API](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (to migrate information into OneDrive for Business).</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="d9f87-171">**Pro en línea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-171">**Online Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="d9f87-172">**En línea Con**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-172">**Online Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d9f87-173">Microsoft proporciona hardware SPO y toda la administración de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-173">Microsoft supplies SPO hardware and all hardware administration.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-174">Características disponibles pueden ser diferentes entre SharePoint Server local y SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-174">Available features may be different between SharePoint Server on-premises and SPO.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-175">Es el administrador global de su suscripción y puede asignar a administradores a sitios SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-175">You are the global administrator of your subscription, and may assign administrators to SPO sites.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-176">Algunas acciones disponibles para un administrador de granja de servidores en SharePoint Server local no existen (o no son necesarios) en la función de administrador de SharePoint en Office 365, pero la administración de SharePoint, son locales para administración de la colección de sitios y la propiedad de sitio su org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-176">Some actions available to a Farm Administrator in SharePoint Server on-premises do not exist (or are not necessary) in the SharePoint Administrator role in Office 365, but SharePoint Administration, Site Collection Administration, and Site Ownership are local to your org.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-177">Microsoft aplica revisiones, corrige y se actualiza para hardware y software (incluidos los servidores de SQL Server en el que SharePoint Online se ejecuta) subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-177">Microsoft applies patches, fixes and updates to underlying hardware and software (including SQL servers on which SharePoint Online runs).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-178">Debido a que no hay ningún acceso al sistema de archivos subyacente en el servicio, algunas personalizaciones están limitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-178">Because there is no access to the underlying file system in the service, some customizations are limited.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-179">Microsoft publica [Los acuerdos de nivel de servicio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) y se mueve rápidamente resolver incidentes de nivel de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-179">Microsoft publishes [Service Level Agreements](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) and moves quickly to resolve service level incidents.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-180">Otras opciones de recuperación y copia de seguridad y restauración son automáticas por el servicio en SharePoint Online: las copias de seguridad se sobrescriben si no se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-180">Backup and restore and other recovery options are automated by the service in SharePoint Online - backups are overwritten if not used.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-181">Las pruebas de seguridad y ajuste del rendimiento de servidor se llevar a cabo de forma continuada en el servicio de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-181">Security testing and server performance tuning are carried out on an ongoing basis in the service by Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-182">Cambios realizados en la interfaz de usuario y otro SharePoint características se instalan de forma que el servicio y es posible que se activan o desactivan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-182">Changes to the user interface and other SharePoint features are installed by the service and may need to be toggled on or off.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-183">Office 365 cumple los estándares del sector muchas: [Cumplimiento de normas de Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-183">Office 365 meets many industry standards: [Office 365 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-184">[FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) asistencia para la migración es limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-184">[FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) assistance for migration is limited.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="d9f87-185">Gran parte de la actualización será manual o a través de la API de migración de SPO se describe en [SharePoint Online y guía básica de contenido de OneDrive para la migración](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-185">Much of the upgrade will be manual, or via the SPO Migration API described in the [SharePoint Online and OneDrive Migration Content Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-186">Los ingenieros de soporte técnico de Microsoft ni a los empleados en el centro de datos tienen acceso sin restricciones admin a su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-186">Neither Microsoft Support Engineers nor employees in the datacenter have unrestricted admin access to your subscription.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-187">Puede haber costos adicionales si la infraestructura de hardware necesita actualizarse para admitir la versión más reciente de SharePoint, o si una granja de servidores secundaria es necesario para la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-187">There can be additional costs if hardware infrastructure needs to be upgraded to support the newer version of SharePoint, or if a secondary farm is required for upgrade.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-188">Los socios pueden ayudarle con el trabajo único de migrar los datos a SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-188">Partners can assist with the one-time job of migrating your data to SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-p114">No todos los cambios en SharePoint Online están dentro del control. Después de la migración, las diferencias de diseño en los menús, bibliotecas y otras características pueden afectar temporalmente a facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p114">Not all changes to SharePoint Online are within your control. After migration, design differences in menus, libraries, and other features may temporarily affect usability.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-191">Los productos en línea se actualizan automáticamente a través del servicio de lo que significa que aunque pueden dejar de utilizar las características, no hay ningún true final del ciclo de vida de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-191">Online products are updated automatically across the service meaning that though features may deprecate, there is no true end of support Lifecycle.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-192">Hay un final del ciclo de vida de soporte técnico para SharePoint Server (o SharePoint Foundation), así como los servidores SQL subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-192">There is an end of support Lifecycle for SharePoint Server (or SharePoint Foundation) as well as underlying SQL servers.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="d9f87-193">Si ha decidido crear un nuevo sitio de Office 365 y manualmente migrar datos a él como sea necesario, se puede examinar en su derecho de opciones de Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-193">If you've decided to create a new Office 365 site, and will manually migrate data to it as is needed, you can look at your Office 365 options right here:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="d9f87-194">Opciones de planes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-194">Office 365 Plan Options</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843151)
  
### <a name="upgrade-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="d9f87-195">Actualizar el servidor de SharePoint local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-195">Upgrade SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="d9f87-196">Como de la versión más reciente del producto de local de SharePoint (SharePoint Server 2016), actualizaciones de los servidores de SharePoint deben ir *en serie* , que significa que no hay ninguna forma de actualizar desde SharePoint Server 2010 para SharePoint Server 2016, directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-196">As of the latest version of the SharePoint on-premises product (SharePoint Server 2016), SharePoint Server upgrades must go  *serially*  , that means there is no way to upgrade from SharePoint Server 2010 to SharePoint Server 2016, directly.</span></span> 
  
|||
|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="d9f87-197">Ruta de acceso de actualización en serie \*\*\*: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** 2016 de SharePoint Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-197">****Serial upgrade path****: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** SharePoint Server 2016</span></span> |
   
<span data-ttu-id="d9f87-p115">Si opta por seguir la ruta de acceso completa de SharePoint 2010 para SharePoint Server 2016, esto llevará tiempo y planeación. Las actualizaciones relacionadas con un costo en términos de hardware actualizado (tenga en cuenta que también se debe actualizar servidores SQL Server), software y administración. Además, las personalizaciones necesite se actualizan o incluso abandonado. Asegúrese de que recopilar notas en todas las personalizaciones críticas antes de actualizar la granja de servidores de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p115">If you choose to follow the entire path from SharePoint 2010 to SharePoint Server 2016, this will take time and planning. Upgrades involve a cost in terms of upgraded hardware (be aware that SQL servers must also be upgraded), software, and administration. Also, customizations may need to be upgraded, or even abandoned. Be sure that you collect notes on all of your critical customizations before you upgrade your SharePoint Server farm.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f87-p116">Es posible mantener el final de la granja de servidores de soporte técnico de SharePoint 2010, instalar una granja de servidores de SharePoint Server 2016 en hardware nuevo (de manera que las granjas de servidores independientes se ejecutan en paralelo) y, a continuación, planear y ejecutar una migración manual de contenido (para descargar y volver a cargar contenido, para ejemplo). Hay posibles dificultades para estos movimientos manuales (como documentos procedentes de 2010 tener una cuenta modificado última actual con el alias de la cuenta que realiza el movimiento manual), y algunos trabajo debe llevarse a cabo antes de tiempo (volver a crear sitios, subsitios, permisos y estructuras de lista). Es un buen momento para tener en cuenta lo datos que puede mover en almacenamiento de información o ya no se necesitan. Esto puede reducir el impacto de la migración. En ambos casos, limpie su antes de su entorno de actualización. ¡Estar seguro de la granja de servidores existente es funcional antes de actualizar y (seguro) antes de retirar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p116">It's possible to maintain your end of support SharePoint 2010 farm, install a SharePoint Server 2016 farm on new hardware (so the separate farms run side-by-side), and then plan and execute a manual migration of content (for downloading and re-uploading content, for example). There are potential pitfalls to these manual moves (such as documents coming from 2010 having a current last modified account with the alias of the account doing the manual move), and some work must be done ahead of time (recreating sites, sub-sites, permissions and list structures). It's a good time to consider what data you can move into storage, or no longer need. This can reduce the impact of migration. Either way, clean your environment prior to upgrade. Be certain your existing farm is functional before you upgrade, and (for sure) before you decommission!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d9f87-208">Recuerde que debe revisar las **rutas de actualización admitidas y no admitidas**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-208">Remember to review the **supported and unsupported upgrade paths**:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="d9f87-209">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-209">SharePoint Server 2010</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843156)
    
- [<span data-ttu-id="d9f87-210">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-210">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843157)
    
<span data-ttu-id="d9f87-211">Si dispone de **las personalizaciones**, es fundamental que tener un plan de la actualización para cada paso en la ruta de acceso de migración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-211">If you have **customizations**, it's critical you have a plan your upgrade for each step in the migration path:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="d9f87-212">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-212">SharePoint Server 2010</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843160)
    
- [<span data-ttu-id="d9f87-213">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-213">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843162)
    
|<span data-ttu-id="d9f87-214">**Local Pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-214">**On-premises Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="d9f87-215">**Local Con**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-215">**On-premises Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d9f87-216">Control total de todos los aspectos de la granja de servidores de SharePoint (y SQL de TI), desde el hardware del servidor de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-216">Full control of all aspects of your SharePoint Farm (and it's SQL), from the server hardware up.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-217">Todos los saltos y correcciones son la responsabilidad de la compañía (pero puede integrarse pago Support Microsoft si no es el precio del producto final de soporte técnico):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-217">All breaks and fixes are the responsibility of your company (but you can engage paid Microsoft Support if your product is not at end of support):</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-218">Conjunto completo de características del servidor de SharePoint local con la opción para conectarse a la granja de servidores local en una suscripción de SharePoint Online a través de híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-218">Full feature set of SharePoint Server on-premises with the option to connect your on-premises farm to a SharePoint Online subscription via hybrid.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-219">Actualización, revisiones, las revisiones de seguridad, las actualizaciones de hardware y todo el mantenimiento de la granja de servidores SQL SharePoint Server y de TI son administrados local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-219">Upgrade, patches, security fixes, hardware upgrades, and all maintenance of SharePoint Server and it's SQL farm are managed on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-220">Acceso total para mayor las opciones de personalización que con SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-220">Full access for greater customization options than with SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-221">[Los estándares de cumplimiento de normas compatibles con Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) debe estar configurada manualmente local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-221">[Compliance standards supported by Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) must be manually configured on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-222">Las pruebas de seguridad y ajuste del rendimiento de servidor, llevar a cabo en sus instalaciones (bajo su control).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-222">Security testing, and server performance tuning, carried out on your premises (under your control).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-223">Office 365 puede hacer que las características disponibles en SharePoint Online que no interactúan con el servidor de SharePoint local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-223">Office 365 may make features available to SharePoint Online that do not interoperate with SharePoint Server on-premises</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-224">Los socios pueden ayudarle con la migración de datos a la siguiente versión de SharePoint Server (y versiones posteriores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-224">Partners can assist with migrating data to the next version of SharePoint Server (and beyond).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-225">Los sitios de SharePoint Server no usará automáticamente los certificados [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) tal y como se ve en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-225">Your SharePoint Server sites will not automatically use [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) certificates as is seen in SharePoint Online.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9f87-226">Control total de las convenciones de nomenclatura, copia de seguridad y restauración y otras opciones de recuperación en el servidor de SharePoint local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-226">Full control of naming conventions, backup and restore and other recovery options in SharePoint Server on-premises.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9f87-227">Servidor de SharePoint local es sensible a los ciclos de vida del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-227">SharePoint Server on-premises is sensitive to Product Lifecycles.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="upgrade-resources"></a><span data-ttu-id="d9f87-228">Recursos de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-228">Upgrade Resources</span></span>

<span data-ttu-id="d9f87-p117">Comience mediante la comparación de los requisitos de hardware y software. Si no cumple los requisitos básicos para la actualización en hardware actual, que puede significar necesita actualizar el hardware de la granja de servidores o servidores SQL Server en primer lugar, o que es posible que decida mover algunos porcentaje de los sitios para el hardware 'permanentes' de SharePoint Online. Una vez que ha realizado la evaluación, siga las rutas de actualización compatibles y métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p117">Begin by comparing hardware and software requirements. If you don't meet basic requirements for the upgrade on current hardware, that can mean you need to upgrade the hardware in the farm or SQL servers first, or that you may decide to move some percentage of your sites to the 'evergreen' hardware of SharePoint Online. Once you've made your assessment, follow supported upgrade paths and methods.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9f87-232">**Requisitos de hardware y software para**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-232">**Hardware/software requirements for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="d9f87-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [2016 de SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9f87-234">**Restricciones de software y límites de**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-234">**Software boundaries and limits for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="d9f87-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [2016 de SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9f87-236">**La introducción del proceso de actualización para**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-236">**The upgrade process overview for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="d9f87-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [2016 de SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span></span>
    
### <a name="create-a-sharepoint-hybrid-solution-between-sharepoint-online-and-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="d9f87-238">Crear una solución híbrida de SharePoint entre SharePoint Online y SharePoint Server local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-238">Create a SharePoint hybrid solution between SharePoint Online and SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="d9f87-239">Otra opción (uno que puede ser la mejor de locales y online mundos para algunos migración necesita) es un híbrido, puede conectar SharePoint Server 2013 o granjas de servidores de 2016 a SharePoint Online para crear un entorno híbrido de SharePoint: [Aprenda sobre soluciones híbridas de SharePoint ](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-239">Another option (one that may be the best of both on-premises and online worlds for some migration needs) is a hybrid, you can connect SharePoint Server 2013 or 2016 farms to SharePoint Online to create a SharePoint hybrid: [Learn about SharePoint hybrid solutions](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9f87-p118">Si decide que un granja de servidores de SharePoint híbrido es su objetivo de migración, asegúrese de planear qué sitios y los usuarios deben mover a online, y que deben permanecer local. Una revisión y clasificación de contenido de la granja de servidores de SharePoint (determinar qué datos están alta, Media o baja impacto a su compañía) pueden ser útiles para tomar esta decisión. Es posible que lo único que necesita compartir con SharePoint Online esté cuentas de usuario (a) para inicio de sesión y (b) el índice de búsqueda de SharePoint Server--esto no se puede borrar hasta que examine cómo se usan los sitios. Si su compañía más adelante decide migrar todo su contenido a SharePoint Online, puede mover todas las demás cuentas y datos en línea y retirar la granja de servidores local y administración de la granja de servidores de SharePoint se realizará a través de Office 365 consolas a partir de ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p118">If you decide a hybrid SharePoint Server farm is your migration goal, be sure to plan what sites and users you should move to online, and which need to remain on-premises. A review and ranking of your SharePoint Server farm's content (determining what data is High, Medium, or Low impact to your company) can be helpful to making this decision. It may be that the only thing you need to share with SharePoint Online is (a) user accounts for login, and (b) the SharePoint Server search index -- this may not be clear until you look at how your sites are used. If your company later decides to migrate all of your content to SharePoint Online, you can move all remaining accounts and data online and decommission your on-premises farm, and management/administration of the SharePoint farm will be done through Office 365 consoles from that point on.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9f87-244">Asegúrese de familiarizarse con los tipos existentes de híbrido y cómo configurar la conexión entre la granja de servidores de SharePoint local y su suscripción de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-244">Be sure to familiarize yourself with the existing types of hybrid and how to configure the connection between your on-premises SharePoint farm and your Office 365 subscription.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9f87-p119">Es una buena manera de ver cómo funciona una granja de servidores de SharePoint híbrido mediante la creación de un [entorno de desarrollo y prueba de Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). Una vez que tiene una versión de prueba o adquirido la suscripción a Office 365, estará en el camino a la creación de la colecciones de sitios, sitios Web y bibliotecas de documentos en SharePoint Online para que pueda migrar datos (ya sea manualmente, por uso de la API de migración, o - si desea migrar mi Sitio de contenido a OneDrive para la empresa - mediante el Asistente para la híbrida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p119">One good way to see how a hybrid SharePoint farm works is by creating an [Office 365 dev/test environment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). Once you have a trial or purchased Office 365 subscription, you'll be on your way to creating the site collections, webs, and document libraries in SharePoint Online to which you can migrate data (either manually, by use of the Migration API, or - if you want to migrate My Site content to OneDrive for Business - through the hybrid wizard).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f87-p120">Recuerde que la granja de servidores de SharePoint Server 2010 en primer lugar tendrá que actualizarse, local, para SharePoint Server 2013 o SharePoint Server 2016 para usar la opción híbrida. SharePoint Foundation 2010 y SharePoint Foundation 2013 no pueden crear conexiones híbrida con SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-p120">Remember that your SharePoint Server 2010 farm will first need to be upgraded, on-premises, to either SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016 to use the hybrid option. SharePoint Foundation 2010 and SharePoint Foundation 2013 cannot create hybrid connections with SharePoint Online.</span></span> 
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d9f87-249">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-249">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d9f87-250">Recursos para ayudar a realiza una actualización de Office 2007 o 2010 los clientes y servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-250">Resources to help you upgrade from Office 2007 or 2010 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2010-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="d9f87-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493301%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="d9f87-252">Procedimientos recomendados para actualizar de SharePoint 2010 a SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-252">Best practices for upgrading from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493305%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="d9f87-253">Solucionar problemas de actualización de bases de datos en SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-253">Troubleshoot database upgrade issues in SharePoint 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843195)
  
[<span data-ttu-id="d9f87-254">Busque Microsoft Partners ayudar con la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-254">Search for Microsoft Partners to help with Upgrade</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249)
  
[<span data-ttu-id="d9f87-255">Directiva de servicio del producto actualizada para SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-255">Updated Product Servicing Policy for SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493253%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="d9f87-256">Directiva de servicio del producto actualizada para SharePoint Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f87-256">Updated Product Servicing Policy for SharePoint Server 2016</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt782882%28v=office.16%29.aspx)
  

